4月14日在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8869跌44点	 4月14日，在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8869，较上一交易日官方收盘价跌44点，较上一交易日夜盘收盘涨4点。汇率操纵国标签的担忧消除后人民币汇率走势更稳在脱离了被认定为汇率操纵国的风险后，市场普遍认为，即将发布的美国财政部报告中，对中国很可能会重提“汇率失调”的表述。这表明美国关注的重点不再是人民币汇率的市场化程度，而是影响贸易的政策制度问题，如外资准入政策、对本国出口企业的补贴优惠等。特朗普的表态，对美元和人民币汇率的走势影响巨大。当天美元指数（100.4776，-0.0945，-0.09%）走软，非美货币和金价迅速提升；4月13日，人民币兑美元中间价较上日大幅升值289个基点，创3个月以来最大升幅。特朗普对人民币汇率态度的转向，也让市场松了一口气。这意味着，今年影响人民币汇率走势的不确定因素又少了一个。市场普遍认为，短期内人民币汇率的走势将趋于稳定，而波动加大的时点可能就只是来自美联储加息的干扰。实际上，在经历了过去两年的持续贬值后，人民币后续贬值的空间在不断收窄。更为重要的是，由于监管部门加强对资本流出的审核管控，跨境外汇套利的口子已被堵上。有数据显示，随着跨境资本管控趋严，今年1月份资本流出的规模比去年12月大幅减少超九成。当跨境套利因素对汇率的扰动大为降低后，人民币汇率的走势就主要取决于人民币中间价定价机制。人民币中间价的定价是参考上一个交易日的收盘价和一篮子货币汇率的变化，而不论是收盘价，还是一篮子货币汇率，美元走势的影响在其中均占了最大分量。因此，今年人民币汇率何去何从，主要就看美元指数的表现，资本外流对人民币贬值的强化效应在今年影响有限。至于今年美元指数的走势如何，从以往的经验看，美联储的加息节奏是重要影响因素。根据市场的普遍预计，今年美联储还会有1~2次加息，美元指数将随之波动上行，预计年底人民币兑美元汇率会突破“7”整数关口。值得注意的是，虽然人民币兑美元汇率今年大概率还会走贬，但不少研究机构都认为，贬值幅度会较前两年明显收窄。这就说明，人民币汇率的市场预期正在逐步稳定。人民币单日逆袭289点创百日纪录国际空头大退潮4月12日，特朗普在接受媒体采访时直言更愿意看到美联储维持低利率政策，因为美元汇率过强令美国竞争力受到伤害。话音刚落，美元指数迅速上演高位跳水，由100.8直线跌至本月最低点100.01，由此引发人民币强势反弹。13日当天人民币兑美元中间价报6.8651，较上日中间价6.8940大幅升值289个基点，创下1月18日以来的最大单日涨幅。此外，中国3月份贸易顺差高达239.3亿美元，大幅超过市场预期的125亿美元，也令不少提前押注中国贸易顺差减少，由此引发中国经常项目与资本项双逆差的国际投机资本算盘落空，只能赶紧对人民币空头头寸进行止损离场。中国人民银行国际司司长朱隽近日撰文指出，尽管近期人民币面临贬值压力，但央行等相关部门应抓住人民币加入sdr的契机，提高各界对人民币汇率波动灵活性的容忍度，降低由信心不足引发资本外流的可能。“不少国际投机资本对此的解读，是中国央行近期可能通过提升人民币汇率波动的容忍度，减少消耗外汇储备干预汇市的力度。”一家香港银行外汇交易员透露。在他看来，或许中国央行已经看破国际投机资本利用美联储鹰派加息与中国央行打外汇储备消耗战的图谋，从而留住更多外汇储备对投机资本形成更强威慑力。这也是人民币空头不得不退潮的重要原因之一。	财经	外汇
私募基金瞄准北欧支付卡业	本报哥本哈根电记者关晋勇报道：随着经济逐渐回暖，手握重金的美国私募基金开始扩大在欧洲的收购活动。最近，他们把眼光投向了北欧地区的支付卡行业。国际知名私募巨头、来自美国波士顿的安宏资本和贝恩资本联合丹麦养老基金ATP，以约17亿丹麦克朗的价格收购了北欧地区知名支付卡公司Nets。这家支付卡公司由丹麦银行、北欧联合银行以及丹麦央行共同持有。收购合约规定，收购方将以每股92.37丹麦克朗的价格以现金支付，并给予股东每股2.70丹麦克朗的分红。该项收购预计在今年第二季度即可通过监管机构的审批。私募基金依靠从养老金或信托基金借入款项买入目标公司，参与管理并在5至6年后进行出售并归还借款的模式来盈利，从购入到售出的整个过程不超过10年。私募基金本身从盈利中提取20%作为回报。私募基金的并购活动今年出现大幅增长，已从去年同期的1010亿美元大幅增长到1407亿美元。这些美国私募基金对欧洲支付卡处理企业觊觎已久。2010年，安宏资本和贝恩资本趁欧债危机高潮时，已经合伙从苏格兰皇家银行购入了信用卡处理机构WorldPay（按照联合国的地区划分定义，苏格兰属于北欧地区）。这次购买Nets之后，美国私募机构将拥有涵盖3300万张支付卡、涉及北欧5国和波罗的海3国260家银行的支付卡网络。	财经	基金
万亿元减负计划加速落地房屋转让手续费等41项收费将取消	为切实减轻企业和个人负担，促进实体经济发展，财政部、国家发展改革委昨日联合发布《关于清理规范一批行政事业性收费有关政策的通知》，决定自2017年4月1日起，取消或停征房屋转让手续费、船舶登记费、婚姻登记费等41项中央设立的行政事业性收费，将商标注册收费标准降低50%。这意味着，今年万亿元减税降费政策加速落地。“经济的发展取决于企业活力，为企业减税降费，实体经济发展才能有活力。”中央财经大学教授谭云明对《证券日报》记者表示，目前，涉企收费项目确实取缔了不少，但是一些收费项目仍困扰着企业，需要通过继续给企业减负为市场加油。此次取消或停征的涉企行政事业性收费共35项，包括房屋转让手续费、机动车抵押登记费、船舶登记费、卫生检测费、河道工程修建维护管理费、检验检测费等。取消或停征涉及个人等事项的行政事业性收费共6项，包括婚姻登记费、收养登记费等。财政部要求，各省、自治区、直辖市财政部门会同有关部门要对本地区出台的行政事业性收费政策进行全面清理，并于2017年4月30日前，将清理规范情况报送财政部。对确需保留的行政事业性收费项目，要实施目录清单管理，主动接受社会监督。对中央设立的行政事业性收费，要严格按照国家规定执行，不得擅自改变征收范围、征收标准或另行加收任何费用。各地区、有关部门和单位应当严格按照行政事业性收费管理规定，对须取消、停征或减免的行政事业性收费，不得以任何理由拖延或者拒绝执行。有关部门要加强政策落实情况的监督检查，对违反规定的，应当按照《预算法》、《价格法》、《财政违法行为处罚处分条例》等法律、行政法规规定予以处理。值得注意的是，4月1日起商标注册收费标准将降低50%。分析人士表示，降低商标注册费将进一步激发中小微企业申请注册商标的积极性。尤其对小微企业、个体工商户具有较大帮扶作用。国家工商总局发布的最新数据显示，2016年我国商标注册申请量369.1万件，比上年增长28.35％，商标注册申请量已经连续15年位居世界第一。据统计，截至2016年底，我国商标累计申请量2209.4万件，累计注册量1450.9万件，有效注册量1237.6万件，每万户市场主体商标拥有量达1422件，比2015年底的1335件增长6.5％。据测算，这项收费降低后将为企业减负超过11亿元。此前，财政部发文要求，自4月1日起取消城市公用事业附加和新型墙体材料专项基金。两项基金去取消后，据测算，降费减负的力度应该超过400亿元。另外，财政部还扩大残疾人就业保障金免征范围，设置残疾人就业保障金征收标准为当地平均工资3倍上限，这也有利于降低企业负担。	财经	行业新闻
董明珠隔空撂狠话，国产车老总竟然开外国车，别人怎么能相信你？	董明珠隔空撂狠话，国产车老总竟然开外国车，别人怎么能相信你？现在我国汽车市场规模非常庞大，我国每年的汽车生产和制造都是排在世界的第一位。到去年年底，我国国人每1000人汽车拥有量就到达170人，而美国的千人汽车拥有量则是800辆，欧洲的大多数为五六百辆左右。在国人汽车的消费速度不断增加的情况下，国产汽车的销售前景非常广泛，导致不断地有其他行业人士过来插脚，但是与此同时也造成了这些品牌对汽车的研究设计远远不足，和国外的一些老牌汽车差距很大。而仗着人们对汽车庞大的需求量，很多我国汽车品牌不求上进，止步不前，照样能够卖到好的销售量，丝毫感觉不到压力。国外车因为价格的昂贵，很多国人都没有条件购买，所以国产车没有什么竞争压力。董明珠曾经很多次在采访中指出国产汽车的胡乱制造令她非常不满，这些话直接把国产汽车的一些大佬得罪了。长城汽车的魏建军对这件事情回应到，他不赞同董明珠的这些言论，并表示，我国的汽车制造水平已经在全球范围中达到了领先的地布。而其余汽车品牌也表示，自己对电器并不了解，但是对我国的汽车水平还是很清楚的，已经是世界领先了。言下之意就是董明珠不懂汽车就别随便评价。但是按照广大网友了解，我国汽车的制造水平真的没有那么好，虽然相较前些年我国汽车的落后，现在已经进步了不小，但是和进口的国外汽车仍然还有着差距。而并非到达了那些汽车大佬所说的顶尖水平。如果就连汽车品牌的领导人都一直这么想，那么国产汽车很难追上国外汽车的脚步。倘若有一些好的领导者，国产车也一定会崛起。最近她又是发问到，为何你们口中说我国汽车是世界级水平，而自己作为我国汽车的老板却开着国外的车。这句话网友听到直接炸裂开来，很明显这些人对于自己家里的汽车都不够信任，那么怎么可能用心制造好汽车呢？又怎么得到消费者的信任呢？董明珠这句话一出，深得网友支持，如果国产车始终生活在这种知足的状态中，不去竞争不去研发自己的设计，那么也别怪国内的消费者对国外汽车抛出橄榄枝，优胜劣汰，永远不要想着不付出努力就能够有很好的回报。	汽车	汽车文化
去年质检总局采集进口质量安全不合格商品信息9.8万条	据国家质检总局24日发布的消息，2016年，质检总局应用风险管理，在监管中采集进口质量安全不合格商品信息9.8万条，对5288批涉及安卫环不合格的商品退运或销毁。质检总局公布了2016年在进出口工业品检验监管中发现的十大典型案例，涉及进口汽车召回、宜家召回、污染物排放、消费品质量安全、进口煤炭退运、危险化学品行政处罚、出口假冒伪劣商品、进口废物原料等。据统计，质检总局实施缺陷进口消费品召回40次，涉及进口消费品114.33万件；实施进口缺陷汽车召回118批，涉及缺陷汽车175.2万辆。此外，质检总局去年抽查目录外进出口商品6907批，检出不合格1906批；检出跨境电商进口商品不合格415批。	财经	行业新闻
设计非常出色的这几款车，更加年轻化，深受人们喜爱	别克英朗，英朗的外观，换装了全新的展翼造型样式的前格栅，下格栅采用了贯穿式设计，造型相比现款车型要更加饱满，而尾灯的造型则更加修长，总的来说造型设计倾向于动感时尚，更符合年轻群体审美。 　自号：爱上历史的小鸥比亚迪元E535，基本沿用了现款车型的整体设计风格，采用了Dragon Face家族式前脸设计以及大嘴式进气格栅，美观大方，有气质。 　自号：爱上历史的小鸥别克昂科威，2018款别克新昂科威的改进较为明显，首先其外观采用了全新的家族设计语言，包括有飞翼式前格栅、更立体的尾部造型、19吋新样式轮圈以及梯形双排气尾管外，全系还标配铝合金车顶行李架，看起来更加大气。 　自号：爱上历史的小鸥宝骏730，在现款车型外观设计基础上进行了一定的升级，采用时下流行得悬浮式车顶，并采用型全镀铬格栅、高亮黑B柱等细节彰显个性。 　自号：爱上历史的小鸥上汽大通G50：这款车的整体设计更加符合当下年轻用户的喜好，较为夸张的八边形进气格栅设计，内部的横向镀铬幅条拉宽了车头的视觉效果，也降低了MP车型的厚重感。 　自号：爱上历史的小鸥蔚来ES8：电动机搭配的是电动车上常见的单速变速箱，挡杆造型挺有意思，它个头小、省空间，实际的使用感受也挺好，让人眼前一亮。 　自号：爱上历史的小鸥	汽车	试驾评测
恒兴黄金修订配发结果中集资用途占比	恒兴黄金(02303.HK)发澄清公告指，由於股份发售价以下限1.6元定价，根据招股章程所述，集资净额所得3.304亿元的用途将有所变动，只有用作潜在收购事项及未来勘探工作的款项比例会改变，而用於发展全泥氰化项目、偿还股东贷款，以及一般营运资金的款项占比则不会改变。现时公司的集资净额用途为：约45%将用作於2015年年底前为公司CIL项目的资金；约42%将用作於上市後偿还一部分来自控股股东柯氏的未偿还贷款连同利息及垫款；约5%将用作可能收购的金矿资源及或黄金矿业公司的资金；约5%将用作金山金矿及其周边持有勘探证的地区的未来勘探工作的资金；及约3%将用作营运资金及其他一般企业用途。股份今日於主板正式挂牌。	财经	港股
遭遇瓶颈这辆丰田口碑超雅阁，油耗仅4.1L，2月销量断崖式下降	今天的内容相当的劲爆，各位小主做好了，我们发车了。入华多年，叫好又叫做的车型可谓之经典，像丰田卡罗拉、丰田凯美瑞、本田雅阁、大众帕萨特等车型可谓是这方面的佼佼者，入华多年一直口碑与销量俱佳，成了许多后起之秀的追逐对象。不过在刚过去的2月，其中的丰田凯美瑞却遭遇滑铁卢，销量呈现断崖式下降。在1月的时候凯美瑞还收获了19720辆的优秀成绩，但到了2月销量却下滑至仅有5194辆，在轿车销量榜的排名也跌至34位。难道凯美瑞遇到了瓶颈？在分析原因之前，我们不妨先来看看凯美瑞的整体表现。>>新版丰田凯美瑞有着运动版和豪华版两种外观设计。前脸处，豪华版一体式的进气格栅显得端庄大气，而运动版则更加的张扬激进。对于豪华版来说，整体造型保留了前代风格，以稳重大气为主，虽然运动风格没有那么激进，但颜值方面却丝毫不差。而运动版车型在设计上则比较张扬，“X” 型的黑色进气格栅营造了不错的立体感，进一步突出运动的身份。再加上运动套件，整体看起来极具视觉冲击力，也更符合年轻人审美标准。尾部方面，运动版车型拥有黑色扰流板，以及双排共四出的排气管，尾灯处还带有“折痕式”线条的装饰，从尾灯一直向下延伸至保险杠。相对而言，豪华版则显得简洁干练，十分耐看。在车身尺寸方面，两者也不尽相同。运动版的长宽高分别为4900x1840x1455mm，豪华版的则为4885x1840x1455mm，轴距均为2825mm。与外观鲜明的差异相比，丰田凯美瑞的豪华版与运动版在内饰上则差异不大。在材质选用上两个版本并无差别，大面积软性材质包裹的内饰在触感方面表现精良。新版凯美瑞并未配备全液晶仪表，不过7英寸的显示屏在内容显示方面也足够丰富了，只是在同级竞品的比对中失去了优势。就整个中控台而言，可谓是设计感极强，各种错综复杂的线条交织在一起，打造了中控台的层次感。但论及喜好程度，小编个人是不太感冒，感觉好像是为了设计而设计，造型上显得有些突兀。当然这个设计也获得不少好评，具体好不好，还是看各位看官的喜好吧，本来审美这个事情，就是个仁者见仁智者见智的问题。丰田凯美瑞有三个版本的发动机，分别是2.0L和2.5L的自然吸气发动机，以及混动版的2.5L发动机。其中，2.0L和2.5L的发动机对应的最大功率和最大扭矩分别为131kW/210N.m、154kW/250N.m，而混动版的燃油发动机部分为131kW/221N.m，电机部分为88kW/202N.m。在变速箱方面则分别匹配CVT无级变速、8挡手自一体及E-CVT无级变速。凯美瑞在油耗方面表现出色，2.0L的最低油耗仅为5.5L，而混动版更是只要4.1L的百公里油耗。在实际驾驶感受上，起步阶段发动机输出线性，但随着车速的提升以及急加速时，就会感受到明显的延迟，这也是自吸发动机特有的本性。丰田凯美瑞的售价区间为17.98-27.98万元，在价格上并没太大的亮点，不过得益于丰田良好的口碑及凯美瑞的所积累的人气，凯美瑞一直以来还是保持着相当高的销量。而且在同级竞品的车主口碑中，凯美瑞也一举击败了奥迪A4L、本田雅阁、大众迈腾、大众帕萨特等热门中级车，主要优势在于空间、动力、操控、油耗等方面。但就是这么一辆口碑炸裂的中级车，却在2月的销量表现中呈现断崖式下降，确实让人感到有些不解和疑惑。其实，说凯美瑞遇到瓶颈并不夸张，在当下涡轮增压逐渐成为主流的市场环境下，虽然自吸发动机有着油耗、平顺等优势，但终归不是消费者的最优选择。德系车就不提了，连雅阁都准备了1.5T版本的发动机，凯美瑞为何还坚守自吸发动机不放呢？品牌影响力和口碑的积累固然重要，但性能和配置更是购车人所必然考虑的，如果产品的核心竞争力不及竞品车型，那销量下跌似乎也不难理解，你们说呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！今天小编就和大家说到这里啦，如果有什么想法都可以写在我们评论区里。	汽车	行情报价
街头偶遇吉利星越！蓝色外观十分迷人，车友：比宝马X6更上档次	街头偶遇吉利星越！蓝色外观迷人不已，车友：比宝马X6更上档次现如今，在汽车市场中，吉利的名声可谓是如雷贯耳。自收购沃尔沃后，吉利的车生可谓是一路开挂。旗下推出的车型，因凭借着不错的汽车品控以及质量，赢得了国人的认可和信赖。从上一年的“车市寒流”中就能看出，吉利的实力有多强了，就在各大车企都面临着销量下跌的问题时，只有吉利的销量只增不减。为了提高竞争力，吉利又扩大了自身的领域，不仅推出了高端车型，还进击了MPV的领域。这不旗下的首款轿跑SUV也已经正式与大家见面了，并且名字已经从FY11，改成了吉利星越。这不在前不久，就有网友在街头偶遇到了一台极为骚气的蓝色款星越。从外观来看，和宝马X6的设计极为相似，不过很多车友都表示：看起来比宝马X5还上档次。确实吉利星越虽然乍一看和宝马X6很神似，但是在你仔细观察后，你会发现，在细节上吉利星越则更加精致。前脸虽然依然使用了家族式造型，但是在基于这设计上，它的格栅设计的则更加扁平，并且使用了黑色的镀铬进行装饰，加上两侧不输奥迪的大灯，更能凸显出它的尊贵和霸气。再来看它的车身侧面，因C柱的下沉，让它的车顶更显顺畅，加上微翘的扰流板和花朵般的轮毂设计，给人一种很强烈的运动感。虽然有着4605mm的车身和2700mm的轴距，却因为完美的溜背设计，完全不会觉着它臃肿。其次便是内饰上的表现了，打开车门，你会感觉到，一种浓厚的豪华感扑面而来，整体布局十分立体，镶嵌式的超大液晶屏以及仪表盘，更是将其车内的科技感彭显的淋漓尽致。操控台的设计在操控起来也十分便利，大量的钢琴烤漆以及镀铬点缀，营造出了不错的档次。最后便是新车的动力部分，据悉吉利星越会采用一台混合动力组合，还会搭载一台2.0T发动机，其混合动力使用了一台1.5T发动机和48V电机，功率可达130匹马力，扭矩则为255牛米。而另一台2.0T燃油发动机则可爆发出175匹马力，扭矩则为350牛米。从数据来看，动力表现还是非常可观的，虽说星越还为正式上线，但是凭借着出色的表现，相信定不会有辱使命。	汽车	新车
沪港通利好上证180和380指数可投资相关基金	不久前被认为是“空翻多”的大空头还忧桑地表示欧美复苏待确认、出口只是临时好转，而房地产是否会塌方都很不确定，但沪港通赶着牛市就这么腾云驾雾地来了。（虽然这位仁兄喜欢装疯卖萌，但千万表把周伯通不当武林高手）小编目前倾向于国泰君安任泽平激情的观点，不是因为故意要对空头们担心的各种问题视而不见，相反，地命海心的小编灰常关心全球宏观经济数据，对QE3、PMI、欧元区降息这些高冷数据和信息一个都不放过，也常常为金融界时不时传来的各种坏消息而辗转难寐——换句话说，小编（zhen）太知道治国不易，民生疾苦了！如果仅仅沉浸在这些疾苦之中，小编无论如何也无法鼓足勇气踏上早高峰的人肉列车赶赴日复一日的朝九晚五；但是，如同史上每一位盛世明君，小编每天都想象自己踏上的是中国经济再一次腾飞的高速列车，空头们所忧心忡忡的问题，在小编看来不过就是进站的那道闸口，看似岿然不动稳若磐石，但只要祭出随身携带的神器——“交通卡”，轻松一刷就能潇洒闯关。声明下，小编刚吃了药，难免感觉自己萌萌哒，但对于站队这种原则性问题，头脑总是很清醒哒：中国经济的问题不在于那一道闸口，而在于怎么过这道闸口。关于后面一点，墙裂建议各位好好复习下十八大以来的各种反腐案件，然后各自发挥贫乏的想象力——中国经济转型嫁接上同等程度的治理会有怎样的成效？毕竟，前者只是手段，后者才是目的。如果你认可小编这一派胡（yi）言（ben）乱（zheng）语（jing），请不要停下你向上翻屏的指头（希望不要是中指），如果不认可，请自行返回关屏了断。基于以上不负责任的妄自臆测，小编认为：牛市就在脚下，马上要上马（也可以反过来读）的沪港通，是为这个制度变革牛市适时添加的一把催化剂——旨在于扳回这个扭曲颠倒的估值体系（这一幕在反腐领域不知道演到第几季了）。为了能早日实现一次拍拍屁股说走就走的“裸辞”，小编的梦想就是在这一次牛市中自己也插上财富腾飞的翅膀，而沪港通是个绝对不能轻易放过的机会。但是，怎么才能成功地揩一把沪港通的油，是一门不小的学问：试点初期，沪股通的股票范围是上海证券交易所上证180指数、上证380指数的成份股，以及上海证券交易所上市的A＋H股w公司股票；沪港通总额度5500亿元，其中沪股通额度为3000亿元（超过港股通，百分之一百确保肥水不外流哈）。问题是，上证180、上证380成份股再加上A+H的公司，怎么着也有五六百只股票，就是扔飞镖也忙不过来啊，再运气不好的话碰上死活不涨的股票就抓瞎了。更简单的办法是直接买指数。历史告诉我们，牛市里绝大多数主动管理型基金都跑不过指数，懂了这个道理就再也不用为怎样闭着眼还能正中靶心的难题所纠结了。考虑到A+H上市公司中有不少已经涵盖在上证180和上证380成分股里面了，所以可以更简化到只看盯住这两大指数的指数基金，选取其中跟踪误差小的品种即可。在此有必要简（long）单（zhong）介绍下上证180指数和上证380指数两者之间的关（ji）系（qing）：上证180成份股主要是大盘蓝筹股，比如中国石化、农业银行、招商银行、宝钢股份……真的是好多好多的巨无霸；而上证380指数走的是小清新蓝筹路线（以沪市A股剔除上证180指数样本股、最新一期财务报告中每股收益或未分配利润为负的公司，以及最近五年内未派发现金红利或送股的公司，根据营业收入增长率、净资产收益率、成交金额和总市值的综合排名，再考虑到行业配比原则确定各二级行业内上市公司家数，最后筛选出来综合排名靠前的380家上市公司作为成份股）。通俗点讲，上证180指数是沪市180只大盘蓝筹股的集合，而上证380指数的成份股是沪市380只规模更小、更具成长性的中小蓝筹股的拼盘。机会面前，选择变得很重要（天秤座请回避）。仔细对比上证180指数和上证380指数，会有意想不到的惊喜：上证180指数的弱点在于过分集中于大盘股，行业上太过于倚重于金融股（金融类股票流通市值占比均超过55%）；而上证380指数“缺点”在于几乎不包含因为A-H差价而大热的金融股，但均衡的行业分布还有历史表现为它狠狠扳回一局。直接看数据吧，2010年以来，在中证500、上证指数、上证180、沪深300和上证50各大主流指数中，上证380都是数一数二的水准。有图有真相。再看估值。截至2014年9月5日，上证380平均市盈率为24.08倍（剔除亏损企业之后为22.05倍），相比2011年4月22日的最高33.79倍和2012年11月30日最低的18.09倍，肯定不是最低谷（问题是，最低谷的时候你敢买么？），但的确处于相对合理区间。上证380指数的指数基金有3只，分别是南方上证380ETF、中海上证380ETF和万家上证380ETF，其中南方上证380ETF是规模最大的一只，据南方基金的资料，南方上证380ETF还是在市场中是跟踪误差最低的几个ETF之一，年化误差为0.343%。最后，必须严正声明下，投资有风险，入市需谨慎。（赚了全归你，亏损不负责）	财经	基金
财付通、支付宝因业务违规首次收央行罚单	5月10日消息，中国人民银行上海分行在官网作出行政处罚公示。公示显示支付宝（中国）网络技术有限公司（简称“支付宝”）因为违反支付业务规定被央行要求限期改正，并处以罚款人民币3万元，作出行政处罚日期为4月21日。这是央行首次公开披露对支付宝的处罚行为。无独有偶，同日，中国人民银行深圳分行也在官网公布对财付通的处罚信息，公示显示，财付通支付科技有限公司因未严格落实《非银行支付机构网络支付业务管理办法》相关规定被央行处以3万元罚款，作出行政处罚日期为5月3日。这也是央行首次公开披露对财付通的处罚行为。央行公告并未具体说明两家机构的违规情况。不过，根据此次公告披露的违法行为类型和行政处罚内容，这两家机构很可能触犯了2010年颁发的《非金融机构支付服务管理办法》和2015年颁发的《非银行支付机构网络支付业务管理办法》的有关规定。值得一提的是，2014年3月，央行曾紧急叫停支付宝、财付通二维码支付等业务。央行杭州中心支行支付结算处收到央行出具的《中国人民银行支付结算司关于暂停支付宝公司线下条码二维码支付等业务意见的函》。同一时间，央行深圳中心支行还收到了《中国人民银行支付结算司关于暂停财付通线下条码二维码支付等业务意见的函》。函件中督促两支行要求支付宝财付通全面暂停线下条码二维码支付，虚拟信用卡相关业务，并要求支付宝、财付通将有关产品详细介绍、管理制度、操作流程等情况上报。根据艾瑞咨询最新公布的数据显示，截至2016年第四季度，支付宝和财付通两大巨头的市场份额已超九成，达92%，其中支付宝占比55%，财付通占比37%。据零壹财经不完全统计，截至目前，共有47家支付公司被处罚，累计70次。附相关法规节选：2015年《非银行支付机构网络支付业务管理办法》第四十一条支付机构从事网络支付业务有下列情形之一的，中国人民银行及其分支机构依据《非金融机构支付服务管理办法》第四十二条的规定进行处理：（一）未按规定建立客户实名制管理、支付账户开立与使用、差错争议和纠纷投诉处理、风险准备金和交易赔付、应急预案等管理制度的；（二）未按规定建立客户风险评级管理、支付账户功能与限额管理、客户支付指令验证管理、交易和信息安全管理、交易监测系统等风险控制机制的，未按规定对支付业务采取有效风险控制措施的；（三）未按规定进行风险提示、公开披露相关信息的；（四）未按规定履行报告义务的。第四十二条支付机构从事网络支付业务有下列情形之一的，中国人民银行及其分支机构依据《非金融机构支付服务管理办法》第四十三条的规定进行处理；情节严重的，中国人民银行及其分支机构依据《中华人民共和国中国人民银行法》第四十六条的规定进行处理：（一）不符合支付机构支付业务系统设施有关要求的；（二）不符合国家、金融行业标准和相关信息安全管理要求的，采用数字证书、电子签名不符合《中华人民共和国电子签名法》、《金融电子认证规范》等规定的；（三）为非法交易、虚假交易提供支付服务，发现客户疑似或者涉嫌违法违规行为未按规定采取有效措施的；（四）未按规定采取客户支付指令验证措施的；（五）未真实、完整、准确反映网络支付交易信息，篡改或者隐匿交易信息的；（六）未按规定处理客户信息，或者未履行客户信息保密义务，造成信息泄露隐患或者导致信息泄露的；（七）妨碍客户自主选择支付服务提供主体或资金收付方式的；（八）公开披露虚假信息的；（九）违规开立支付账户，或擅自经营金融业务活动的。2010年《非金融机构支付服务管理办法》第四十二条支付机构有下列情形之一的，中国人民银行分支机构责令其限期改正，并给予警告或处1万元以上3万元以下罚款：（一）未按规定建立有关制度办法或风险管理措施的；（二）未按规定办理相关备案手续的；（三）未按规定公开披露相关事项的；（四）未按规定报送或保管相关资料的；（五）未按规定办理相关变更事项的；（六）未按规定向客户开具发票的；（七）未按规定保守客户商业秘密的。第四十三条支付机构有下列情形之一的，中国人民银行分支机构责令其限期改正，并处3万元罚款；情节严重的，中国人民银行注销其《支付业务许可证》；涉嫌犯罪的，依法移送公安机关立案侦查；构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）转让、出租、出借《支付业务许可证》的；（二）超出核准业务范围或将业务外包的；（三）未按规定存放或使用客户备付金的；（四）未遵守实缴货币资本与客户备付金比例管理规定的；（五）无正当理由中断或终止支付业务的；（六）拒绝或阻碍相关检查监督的；（七）其他危及支付机构稳健运行、损害客户合法权益或危害支付服务市场的违法违规行为。	财经	互联网金融
美洲豹车队：令人喜欢，夺目外观惹人喜爱，让人羡慕	美洲豹车队：令人喜欢，夺目外观惹人喜爱，让人羡慕。美洲豹车队赛车运动起源于1894年，而一级方程式赛车第一次在1950年，独特的F1赛车造型给观众带来震撼的视觉冲击，F1赛车采用流线型设计减少空气的阻力并节省燃油，F1超级发动机是F1方程式比赛上赛车们标准配置，F1赛车驾驶室的优点是结构紧凑、刚性好、便于检查、以及维修。美洲豹车队轮胎是由高强度复合橡胶材料所制成，能够提供更强的稳定性，一级方程式赛车的时速可以达到惊人的两秒破百公里的速度，F1赛车的车身广告也显得美观帅气，前鼻翼与尾翼打造了完美流线设计并且充满实用性，它们的发动机用2.3秒就可以实现赛车0-100km/h的加速。美洲豹车队F1的开放式驾驶室是延续了早期的赛车驾驶室设计并写入FIA章程，车壳是由计算机配合设计师的精密的切割技术打造出了刚柔并济的车壳，在比赛中会有阴雨天气，每个车队会配备相应的雨胎，赛车运动起源于1894年，而一级方程式赛车第一次在1950年，如此设计的赛车外观在赛场上格外亮眼。美洲豹车队F1赛车驾驶室的优点是结构紧凑、刚性好、便于检查、以及维修，车身的每一层碳纤维排列的方向决定了车身承受压力将往何出方向分散的顺序，F1专用轮胎制造至少使用150种材质，包括：树脂、石油、纺织纤维等，国际汽车运动联合会简称FIA，于1904年成立，并掌管F1赛事，张扬个性的设计彰显F1方程式赛车的气魄。美洲豹车队F1驾驶室的所有结构不仅仅能让赛手合理操作并且可以保障他们的安全，赛车的外壳材质使用的是比铝板更轻且更加强韧的碳素夹层板，光头轮胎在赛车道上有着更强的抓地力帮助车身更好的稳定，目前世界纪录的最快F1赛车跑到了415KM/H，方程式赛车的外观看上去十分霸气。美洲豹车队这种设计在速度最大时可以有效减少气流带来的阻力，超级F1发动机能够使方程式赛车更快、更强、更有力量，驾驶室的开放设计是为了更好的散去发动机带来的高温让赛车手更加舒适，车身的碳纤维需要工程师一层层粘贴并放入特质烤箱而得出的完美品，在比赛中会有阴雨天气，每个车队会配备相应的雨胎。	汽车	改装/赛事
没买车的有福了！丰田旗下又一家用神车即将国产，车主：等太久了	展对于每个车迷来说都是非常重要的，这不，又到了3月份，很多人可能还不懂每年的3月是什么节日，每年的3月份是欧洲唯一每年举办的日内瓦车展，日内瓦车展创办于1924年，每次日内瓦车展都是各大汽车厂商首次推出新产品的主要平台，可以说，每年的日内瓦车展，许多汽车行业的人员都会过去的。而在此次的日内瓦车展中，一辆车可谓受到许多汽车行业的人的点评，不是跑车，也不是豪华品牌，而是丰田的卡罗拉，卡罗拉？国内不都有吗？有什么好点评的呢？先来说说丰田卡罗拉，丰田卡罗拉可谓是神车啊，几乎全球都懂丰田有款车叫卡罗拉，风靡全球，而大众捷达也是一样，这种能风靡全球的车并不多。而在此次日内瓦车展上，丰田带来一款卡罗拉的旅行版，可以理解为是卡罗拉的两厢版。外观方面，卡罗拉旅行版可以说非常的漂亮，比起国内现款卡罗拉要漂亮的多，前脸部分蜂窝的进气格栅，带透镜的大灯，最重要的就是加的日间行车灯，点亮效果非常棒，而且看着更加精致；侧面部分，加入了一条凌厉的腰线延伸至尾部，看着非常协调，而且比起老款圆润的侧面来说更加的霸气；尾部设计，真的太漂亮了，与前轮呼应的线条，LED的示宽灯点亮后很好看，而且展车上还有单边双出的设计，可以说日内瓦车展这款卡罗拉旅行版，比起现款卡罗拉，设计上更好看，更加的精致了，多了一些运动感，不在中庸了，要是引入国内，绝对能秒杀一大批对手。进入车内，内饰比起上一点要好看很多，悬浮式的中控大屏，多功能的方向盘，在用料上也比国内的卡罗拉要，而且整个内饰呈现出非常年轻的姿态，既没有现款丰田凯美瑞的那种复杂感，但也没有现款卡罗拉的那么中庸，可以说，非常成功。在配置上，展车上可以看到有无钥匙进入、无钥匙启动、电子手刹、自动驻车、自适应巡航、6气囊、全景天窗等基础配置都是有，而具体配置还得引入国内后才具体介绍。乘坐空间方面，跟现款卡罗拉差不多，但是后排空间比不上现款，可能大多数空间都放在了后尾箱上了，打开后尾箱，确实，旅行车的优势就在于后尾箱，可以有更大的装载能力。而对于后排的乘坐空间小，我相信引入国内后，肯定会进行中国本土化的改进——加长，可以说许多车在引入国内后，都进行了轴距加长，而到那时候，后备箱空间大，乘坐空间加长后也变大，那卡罗拉旅行版又将长期霸占销量排行榜了。动力系统方面据了解将会搭载1.2T、1.8L或2.0L三款不同发动机供消费者选择，其中噱头最盛的要属2.0L大自吸，基于TNGA平台开发的全新引擎，热效率测试高达惊人的41%，碾压本田地球梦，果然丰田的发动机技术还是老道，也难怪卡罗拉能成为世界公认的“家轿王”。对于此次的日内瓦车展，还有许多的品牌的新车，但唯独这辆卡罗拉旅行版关注度非常高，可能这是因为其他豪华品牌的新车都是买不起的系列，而丰田卡罗拉旅行版即使引入国内价格也不会太高，在加上这款丰田卡罗拉旅行版真的太好看了，无论从哪个角度看，比起现款卡罗拉，都好看的多，而在新凯美瑞上市后，也可以看出，丰田开始走运动风的路线了，不仅是丰田，日产、本田着三个日系品牌都开始走运动时尚的路线，不再是中庸的外观了，许多丰田忠实车主表示相当期待，等太久了。可以说丰田卡罗拉旅行版要是引入国内，将轴距拉长，售价亲民，绝对是下一个爆款家用神车。	汽车	车展
世界vr产业大会将开	我国将举办世界vr产业大会。专家预计，2018年中国vr市场将突破百亿元大关。未来5年vr市场年复合增长率将超过80%。预计到2021年，中国将成为全球最大的vr市场。分析认为，随着虚拟现实技术不断突破及政策利好释放，国内虚拟现实行业将迎来高增长，行业内公司也将迎来发展新机遇。我国将举办世界vr产业大会近日，世界vr产业大会筹备工作会议在江西省南昌市举行，工业和信息化部副部长罗文指出，大力发展虚拟现实产业，对加快建设制造强国和创新型国家，深化供给侧结构性改革，培育新增长点和形成新动能等都具有重要意义。举办世界vr产业大会聚焦产业发展中的关键共性问题，展示最新成果和推动行业应用，促进国际交流合作。专家们认为，随着应用广度不断扩展，我国vr产业正由用户、技术、硬件、内容、开发者、渠道、资本等力量共同推进，一个良性vr产业生态圈初步建立，形成一条集工具设备、行业应用、内容制作、分发平台及相关服务在内的全产业链。据中国工程院院士、虚拟现实产业联盟理事长赵沁平介绍，经过近30年追赶，我国vr技术迫近世界先进水平，已广泛应用于大众娱乐、文化、旅游、教育、智慧城市、装备研发、医疗等多个领域，在医疗和教育娱乐领域甚至已处于“并跑”地位。事实上，近年来国内外对虚拟现实的投资非常火热，国外巨头科技公司均涉足vr/ar.2015年全球vr领域共获得6.9亿美元投资，2016年投资规模增长至23.2亿美元，增长率达236.2%，高于其他领域的投资增幅。据记者了解，2016年我国虚拟现实头显设备销量已经处于全球第二位，仅次于美国。虚拟现实产业联盟副秘书长胡春民表示，随着产品促销、内容趋于丰富等因素，虚拟现实市场的销量将有更大的增长。据预测，到2020年，中国虚拟现实市场规模将达到1000亿元。随着虚拟现实技术特别是设备的发展以及消费价格的降低，虚拟现实逐渐进入到影视娱乐、旅游、教育等大宗消费领域，“未来，虚拟现实可能会形成大宗消费类产业、行业类的虚拟现实产业、专业化的虚拟现实产业等3类产业。”赵沁平表示。目前，我国将虚拟现实产业发展上升到国家高度，列入“十三五”信息化规划等多项重大文件中。专家们认为，随着应用广度不断扩展，我国vr产业正由用户、技术、硬件、内容、开发者、渠道、资本等力量共同推进。上市公司vr业务开始“见效”随着vr产业的兴起，上市公司纷纷介入相关产业链。据不完全统计，有近百家上市公司在vr或ar上有布局。目前，有些上市公司相关业务快速发展，部分进入收获期，并在一定程度上助力公司业绩增。如歌尔股份(002241)在接受机构调研时表示，vr硬件业务对于公司而言是增速较快的业务。公司坚信vr、ar相关业务会保持较好的增长。一方面，公司已经锁定了大客户当下和未来一两年的产品订单；另一方面，vr业务的个别客户的产量会有调整，但更多中高端客户订单正在向公司集中，客户规模正在扩大。公司2017年三季报显示，2017年前三季度实现营收172.6亿元，同比增长36.93%；实现归属于上市公司股东的净利润13.85亿元，同比增长33.66%。公司预计，2017年将实现归属于上市公司股东的净利润20.64亿元-23.95亿元，同比增长25%-45%。全年业绩增长原因为公司销售规模稳定增长，虚拟现实(vr)产品等贡献增加。华策影视(300133)则在财报中表示，随着网络通讯技术、ar/vr技术等科技的发展和移动互联网的普及，内容成为流量入口，并将连接新的消费模式、消费场景，促使传统影视文化行业与其他实体产业的跨行业对接成为可能和趋势。公司在科技领域布局了虚拟现实、增强现实技术领域。在业内人士看来，虚拟现实概念是高科技板块的下一个风口，市场前景巨大，涉及范围广，相关产业链上的优势上市公司将充分受益。东兴证券分析师杨若木表示，科技巨头的纷纷加入将延续其他企业及资本对虚拟现实的热度，并推动虚拟现实技术的发展，加速虚拟现实设备普及。国元证券认为，vr/ar将成为下一代计算平台的趋势逐渐明晰，看好vr/ar行业的发展，到2021年，经过五年的发展现阶段限制vr/ar发展的很多技术瓶颈都将被解决，体验将会得到大幅优化，vr/ar应用价值将会大大提升。业内人士对记者表示，随着虚拟现实技术不断突破及政策利好释放，国内虚拟现实行业将迎来高增长。相关概念股中，可重点关注如歌尔股份、恺英网络(002517)、川大智胜(002253)、水晶光电(002273)、联络互动(002280)、顺网科技(300113)、奋达科技(002681)等。	财经	行业新闻
首辆哈弗F7X到店实拍，看到售价，网友：长安CS85脑壳疼了吗？	首辆哈弗F7X到店实拍，看到售价，网友：长安CS85脑壳疼了吗？唐风送古2019-03-29 01:19:20这几年，国产车在SUV领域发展的是顺风顺水的，而在轿跑SUV领域也是如火如荼的。尤其是哈弗，作为自主品牌在SUV领域的领头羊，凭借H6这款车也算是大红大火了，如今更是推出了旗下首款轿车SUV——哈弗F7X。据了解，该车或将与4月份正式上市，前几天，这全国首辆哈弗F7X也到店了，而随着该车的价格流出，网友也是直呼：长安CS85脑壳疼了吗？外观方面，该车给人的第一印象就是时尚动感，尤其是这焕然一新的前脸部分，六边形熏黑格栅倍显时尚动感，两侧的大灯棱角分明的设计风格，也是为前脸增加了几分犀利霸气感，整个前脸富有浓烈的轿跑运动感。车身侧面，该车也是很好的将轿跑SUV的运动感展现出来，尤其是这大遛背的车顶，相比宝马X6来说，也是丝毫不逊色的。而车身两侧的内凹设计的腰线，以及底部的粗镀铬条的点缀，也是凸显出一定的时尚气息。其实，只看侧身的话，还真是很容易让人误以为这是轿车。车身尾部，这整体偏于圆润的设计，也是使用了微翘鸭尾风格，线条还是非常的流畅和自然的。而这镀铬连接着两侧尾灯，形成了时下最流行的贯穿式设计，这也是很有逼格的，而这双边双出气口也是十分扁平的，很好的呼应了整体的运动性，但如果使用双排四出的设计，估计这效果就更加强烈了。车身尺寸，该车4.6米长，2.7米的轴距，跟F7基本保持一致，空间使用方面也是足够的。内饰风格上，也是基本与F7一样，但也是在一些细节方面做的更加出色了，红黑相间的内饰配色，也是令整体的运动时尚性更加突出。至于配置方面，该车也是使用了更具科技感的各种主流配置，很好的满足了年轻人群的需求，也是与其自身定位相符合的设计。动力方面，该车的动力总成也是跟F7保持一致，同样是使用1.5T和2.0T发动机，而相匹配的也均为7速DCT变速箱。据悉，该车的高配版本也将提供四驱，也很好的增加了性能。至于价格，虽说如今还没有官宣，但就其定位和F7的关系来看，这款全新的轿跑SUV价格也不会太高了，基本也是11~15万左右了，所以看到这个价格后，网友们也是议论纷纷，都表示：长安CS85脑壳疼了吗？	汽车	汽车导购
民间借贷身份尴尬亟待立规矩	根据我国《民法通则》规定，利息高出银行同期贷款利息4倍就属于高利贷，高出的部分将不受法律保护。按照我国现行的金融机构人民币贷款利率标准，半年期贷款利率达到5.6%，其4倍不过22.4%，但部分民间借贷月利率超过一角，远远高过法律规定的4倍标准。从2008年之后，一些地方的实体经济逐步走下坡路，相反民间借贷利率水涨船高。矛盾的是，有些民营企业一方面赚不到钱，一方面又要支付很高的利息，“很容易企业整体垮了。”业内人士不无担忧。除经批准设立的小额贷款公司、典当行外，目前，大量以投资公司、担保公司名义而存在的地下钱庄，在民间融资高度活跃的今天，仍难摆脱身份尴尬的现状。因此，归根结底，民间借贷需要一个合法的身份，这样才能引导它们有序发展。去年，全国人大代表、新光控股集团董事长周晓光在“两会”期间提交了《关于要求制定“民间借贷法”的议案》。周晓光认为，一部专门的《民间借贷法》的出台，将从法律层面上给予民间借贷合法的地位，而且有助于引导、规范民间借贷行为，防范和降低民间借贷的潜在风险，从而避免恶性事件的发生。来自温州市金融办的消息，他们酝酿在今年温州市金融工作会议期间，推出一项名为“资金互助会”的新型民间社团组织，规范引导温州民间借贷从地下走上台面。	财经	银行
莲花车队：6张图认识下，F1是工业的杰作，体现力量	莲花车队：6张图认识下，F1是工业的杰作，体现力量。莲花车队观众喜欢F1赛车也是因为F1赛车夺目的外观，前后翼的完美搭配减少空气带来的阻力并提供强有力的速度,F1赛车的“心脏”是由5000个配件组成的强有力的超级发动机,驾驶室的开放设计是为了更好的散去发动机带来的高温让赛车手更加舒适,看似脆弱的碳纤维材质却是有着比铝材的硬度更加坚硬的存在。莲花车队目前世界纪录的最快F1赛车跑到了415KM/H，张扬个性的设计彰显F1方程式赛车的气魄，根据空气动力学与流体力学的原理打造出完美赛车，强大的F1核心发动机是为赛车带来强悍动力的最基本来源，赛车的长度于轴距更小可以减轻赛车的质量并且提高赛车的机动性。莲花车队驾驶位虽小却同样彰显迷人的设计与赛车精神，这种设计在速度最大时可以有效减少气流带来的阻力，F1赛车最重要的就是他的发动机也是一部方式成赛车的“心脏”，F1赛车虽然是开放式驾驶室但是紧凑的设计完美的保护了赛车手，车身的碳纤维需要工程师一层层粘贴并放入特质烤箱而得出的完美品。莲花车队F1赛车的马力是依靠一具拥有超过5000个零件的超级发动机，驾驶室对赛车手提供了紧凑而又合理的活动空间使赛手可以正常操纵，赛车车身使用的碳纤维除了航空航天就只有在F1赛车的身上才会使用，F1方程式赛车的轮胎是经过团队精心打造，一级方程式赛车的时速可以达到惊人的两秒破百公里的速度。莲花车队最吸引人的就是F1赛车的设计以及赛手们的惊人表现，线条感十足的F1赛车不仅美观也可以跑出最快的速度,强劲的F1超级发动机带来能量的同时也会发出让观众尖叫的轰鸣声,驾驶室的开放设计是为了更好的散去发动机带来的高温让赛车手更加舒适,赛车采用的碳纤维材料强度高于钢材能够更加保护赛手的安全。莲花车队F1赛车的“心脏”是由5000个配件组成的强有力的超级发动机，赛车的长度于轴距更小可以减轻赛车的质量并且提高赛车的机动性，赛车采用的碳纤维材料强度高于钢材能够更加保护赛手的安全，F1赛手所使用的轮胎必须使用FIA机构专项认证的，赛车运动起源于1894年，而一级方程式赛车第一次在1950年。	汽车	改装/赛事
兴业期货：黑色链延续跌势螺矿尝试新空	上周黑色产品继续大跌下行，持仓方面有所分化。一、炉料现货动态：1、煤焦上周国内焦炭市场弱势盘整，市场成交情况稳定。截止4月14日，天津港准一级冶金焦平仓价2060元/吨(较上周+50)，焦炭1705期价较现价升水-89元/吨；截止4月13日，京唐港澳洲主焦煤提库价1510元/吨(较上周+0)，焦煤1705期价较现价升水-162.5元/吨。2、铁矿石上周国内铁矿石市场价格整体下跌，市场成交量持续低位。截止4月14日，普氏指数报价69美元/吨(较上周-6.45)，折合盘面价格620元/吨。截止4月14日，青岛港澳洲61.5%pb粉车板价530元/吨(较上周-80)，折合盘面价格584元/吨；天津港巴西63.5%粗粉车板价550元/吨(较上周-75)，折合盘面价583元/吨。3、海运市场报价近期国际矿石运价走势分化，受澳洲飓风影响，澳洲线运费上升。截止4月13日，巴西线运费14.961(较上周-1.297)，澳洲线运费为6.268(较上周+0.076)。二、下游市场动态：1、主要钢材品种销量、销价情况上周钢材价格继续回落，下降明显，市场成交量疲软。截止4月14日，上海hrb40020mm为3350元/吨(较上周-180)，螺纹钢1705合约较现货升水-134元/吨。上周热卷价格持续下降。截止4月14日，上海热卷4.75mm为3020元/吨(较上周-190)，热卷1705合约较现货升水280元/吨。2、主要钢材品种模拟利润情况上周钢铁冶炼利润大幅下跌，热轧利润跌幅更为显著。截止4月14日，螺纹利润143元/吨(较上周-165)，热轧利润-311元/吨(较上周-207)。综合来看，黑色链偏弱态势已经形成，且已影响现货市场预期，连日钢现价超预期下跌已有所印证。因此，虽对中长期需求仍偏乐观，但短期内价格继续回调亦在所难免。策略上，可尝试做空螺纹、铁矿，稳健者继续布局中长线铁矿石正套。操作上，rb1710介入新空，长线者继续布局买i1709-卖i1801组合。(文章来源：兴业期货)	财经	期货
上交所“银九月”开启14家上市银行连续路演	从9月1日起到9月19日，14家在上海证券交易所上市的商业银行将于交易日中连续举行业绩说明活动，业绩说明的规模和集中度前所未有。上交所有关负责人表示，将继续为上市公司提高透明度、维护投资者关系创造条件，也将根据投资者的需求，引导上市公司回应关切，解决信息不对称问题，以此提升投资者信心。上交所有关人士表示，一方面，举行业绩说明会是上市公司的权利，希望投资者能够从加深沟通的角度，既要理性对待说明会上释放出的信息，也要理性对待“银九月”这个系列活动本身。另一方面，“银九月”活动的开展表明上交所扎实推进蓝筹市场建设的态度：上交所将继续为做大做强特别是做活蓝筹市场提供符合自身定位的服务。他同时表示，在积极准备“沪港通”之际，各方都有充分了解上交所市场的需求，“银九月”集中展示上交所市场银行板块的情况，与银行板块的市场地位是相符的，“要明晰上交所市场的投资价值，从银行板块开始是比较符合实际的”。据统计，14家上市银行均为“沪港通”中“沪股通”的投资标的，家数占沪市上市公司总数不到1.4%，但合计市值占沪市总市值比重为21.81%，流通市值占比高达23.25%。截至8月27日，14家银行整体加权平均真实市盈率仅为4.59倍，同期上证50、上证180、上证380的真实市盈率分别为7.42倍、8.2倍和20.86倍。“上市银行举办业绩说明会，适逢其时，意义重大。”交通银行董事会秘书杜江龙表示，当前，市场观望气氛浓厚，整体估值水平偏低，银行股作为资本市场重要的蓝筹板块，估值仍处于低位。上交所提供了一个完美的平台，通过此次业绩说明会，使各家上市银行能与众多投资者、分析师和媒体记者就市场关注的问题进行深入沟通，有利于减少市场疑虑，提升投资者信心，对上市银行的市值管理起到积极作用。14家上市银行分别是工商银行、建设银行、中国银行、农业银行、交通银行、招商银行、民生银行、中信银行、兴业银行、浦发银行、光大银行、北京银行、华夏银行、南京银行。	财经	沪深股票
凯美瑞独占销量1/4，广汽丰田前5月增长21%	继广汽集团公布五月份销量之后，广汽丰田紧随其后公布了5月份的销量业绩。在集团整体业绩低迷的背景下，与广本合力贡献7成销量的广汽丰田无疑是最大的爆发点，旗下多款车型热度高涨，增速也并未减缓。数据显示，广汽丰田1-5月共销售新车254954辆，同比增长21%；结合1-4月总销量进行计算，其单月销量达51870辆，相较去年同期仍然保持正向增长。具体到车型上，上月中旬上市的全新一代雷凌无疑是广汽丰田最大的销量增长点，上市半个月订单突破1.5万辆。在TNGA高价值理念的带动作用下，全面智能、网联化的全新雷凌状态火热，与旧款车型实现了无缝衔接。同样依附于TNGA架构的第八代凯美瑞始终贡献着稳定的发挥，2019年以来，其5个月的累计销量已经达到68054辆，同比增长19%。与此同时，其2.5L、HEV的高端车型组合始终保持60%以上的占比，20万元以上车型购买比例超过60%，在消费升级的整体态势下，高价值产品仍然能得到消费者的追捧。来到产品生涯后半程的7座SUV汉兰达1-5月共销售新车39224辆，同比增长9%，牢牢控制中型SUV市占率第一的宝座。同时，新生代选手C-HR上市近一年，以个性、不羁的基因俘获众多消费者的青睐，今年1-5月份累计销量达到了23613辆，利用出色的表现表明C-HR所引领的高价值SUV消费潮流。除此之外，在经济型轿车领域，由致炫、致享组成的YARiS L双子星依然是抢占10万元以下市场的重磅旗子，1-5月总销量达到了46040辆，在各类汽车赛事冠军的光环下，深得年轻消费者拥戴。总体看来，能在当前整体中国车市相对低迷的氛围中仍旧保持平稳较快增长，除了自身产品有着各自独到之处以外，广汽丰田或许要得益于其长期以来形成的综合体系能力。对于广汽丰田而言，其力求打造的“四高一低”的体系能力，主要体现在超越期待的高价值产品、世界级的高品质、经销商和客户高满意度、产品高保值率以及低养护成本等四个层面，且各环节紧密相连，最终的目标是让顾客成为产品受益者。而这种强健的体系能力，也确实培育出了汉兰达、凯美瑞等在市场销量表现上颇为亮眼的现象级明星产品。相信在TNGA的战火蔓延到更多车型上时，广汽丰田仍然有能力提升现“现象级产品”出现的频率，在车市寒冬创造更多“奇迹”。	汽车	行业新闻
2017烟台车展之招远巡展开始啦···	随着2017烟台秋季国际车展的成功举办，给我们购车者与汽车经销商之间打造了一个一站式平台，得到了烟台市民与经销商的一致认可和好评，车展的影响力与知名度也逐渐覆盖了烟台各县市区。为了更好的提高全市市民的生活水平，刺激各县市区的经济发展，烟台汽车商会集中各品牌经销商为广大市民提供方便，让购车服务延伸到莱阳、海阳、招远、龙口、蓬莱、莱州、栖霞、牟平等各乡镇及地区。大型车展回顾烟台车展开始于2002年，从小到大逐渐积累了丰富的展会经验，为烟台车展品牌化发展奠定了基础。2010年烟台市汽车商会与权威的国际会展公司--中国汽车工业国际合作总公司建立了战略合作关系，确立了三年内实现山东半岛最具影响力的B级国际车展的近期目标，拉开了打造山东半岛第一品牌车展的序幕。2017烟台秋季车展，展会面积突破至6万平方米，宣传范围烟台、威海地区，参展品牌100个，观展人数突破18万人次，销售汽车7000余辆。主题为“享未来、新启程”巡展回顾清晰的记得2016烟台车展-招远巡展，在招远体育公园圆满落幕！本次车展是招远的第四次大型车展，由烟台市汽车商会主办，招远体育公园大力支持。车展集中烟台市区多家经销商参展，规模最大，参展品牌众多，车型齐全，优惠力度最强的车展，是招远往届车展所无法比拟的，车展参观人数突破6万人次，达到空前火爆。新车供购车者挑选，如此大规模在县市区布展，经销商尚属首次。相信2017烟台车展之招远巡展在多年历届车展的基础上会给消费者带来更实惠亲民的优惠。烟台车展之招远巡展目前县市区人均收入明显提高，生活品质也越来越高，面对人民的日益增长生活需求，烟台汽车商会决定开展县市区巡展--招远车展。为县市区人民提供“足不出户，门口购车”的便利机会，方便招远市区人民购车需求，招远车展向购车人民推出巨大的购车优惠与福利，同时，在展会期间，我们也为众多车友，提供汽车维修咨询、车险咨询等十分贴心便民的服务，可谓是一场前所未有的汽车盛会。展会时间：2017年10月21-22日举办地点：招远体育公园综合网络，如有侵权联系删除。	汽车	车展
关于华容县农村信用合作联社三分寺信用社等98家机构申请保险兼业代理资格有关情况的公示	近日，我局收到湖南省农村信用社联合社申请核准华容县农村信用合作联社三分寺信用社等98家机构保险兼业代理资格的请示。为进一步加强对银行代理保险业务的管理，促进全省银保市场持续健康发展，保护投保人、被保险人的合法权益，现就华容县农村信用合作联社三分寺信用社等98家机构申请保险兼业代理资格的有关情况进行公示，听取社会各界对上述机构从事保险兼业代理活动的意见。本次公示为期7天，自公示信息发布之日起，任何单位或个人如有意见、建议，请以书信（以收到日邮戳为准）、传真、电话等方式实名向我局反馈。联系人：湖南保监局法制处郭欢电话：0731-84528245传真：0731-84528193地址：湖南省长沙市开福区三一大道209号邮编：4100032010年12月23日	财经	保险
手游公司去年第四季业绩暴涨概念股暴涨引起启动	多家手游公司近期披露2013年财报，数据显示四季度手游产业营收创下历史新高。在纽交所上市的中国手游（代码：CMGE）日前发布第四季度财报，同比营收大涨约五倍，净利润也实现扭亏。分析认为，在经历2013年上半年行业爆发后，多数手游公司产品集中于下半年推出，促进行业收入大涨。中国手游的数据显示，公司第四季度营收为人民币1.46亿元，上年同期为2890万元；第四季度净利润为3530万元，上年同期净亏损为5830万元。A股相关上市公司亦表现不俗。由于上海美峰、深圳苏摩两大游戏公司合并单位主体，中青宝第四季度营收高达1.44亿元，净利润为2374万元。一直从事海外手游代理的拓维信息则在四季度实现营业收入1.97亿元，拉高全年营收至5.5亿元，创下年内新高；拓维信息表示，营收增长主要系游戏业务实现收入1.12亿元，同比增长3355%。由游戏工委、CNG中新游戏研究联合撰写的《2013年10~12月中国移动游戏产业报告》显示，中国移动网络游戏市场四季度实际销售收入约为31.5亿元，环比增长58.6%，两项数据均为年内最高；外加移动单机游戏同期销售收入达到9.3亿元，移动游戏产业合计销售收入为40.8亿元。易观智库分析师顾浩一表示，在用户规模不断扩大的基础上，2013年手游产业上半年逐步受到市场重视，多家公司大手笔投入手游市场，从而导致下半年游戏产品大爆发，也促使了各大公司业绩大涨。上述报告也显示，由于受到年末季节性促销活动影响，四季度游戏研发企业联合运营企业、推广渠道和媒体，加大对新上线产品及版本升级的宣传推广力度，提高了产品的单品收入。另外，精品游戏产品数量进一步增长也是市场规模扩大的原因之一。值得关注的是，目前手游公司之间竞争加剧，利润增速低于营收增速。如在港交所上市的游戏公司博雅互动（00434.HK）2013财年收入同比增长31.6%，但净利润却小幅下滑5.1%。对此，顾浩一认为，手游行业进入高速发展期，游戏产品数量庞大，游戏发行出现了“拼推广”、“拼营销”的情况，从而导致运营成本上升，自然会影响利润。不过多家机构依然看好今年手游产业发展，普遍预计产业规模至少超过200亿元。易观智库预计2014年中国移动游戏市场涨幅仍有希望保持较高水平，市场规模预将达到237.56亿；艾媒咨询则预计2014年手游市场规模为209亿元。梅花伞：重大资产重组，领先页游游族亮相后续具爆发力研究机构：广发证券日期：2013年11月25日事件：上海游族拟借壳梅花伞上市，游族100%股权对应交易对价为38.7亿元。梅花伞拟将拥有的全部资产及负债出售厦门梅花，并拟以非公开发行股份收购游族100%股权，向林奇等8名交易对方以20.06元股价格发行1.93亿股，总交易对价为38.67亿元；同时上市公司拟以不低于18.06元股价格向不超过10名符合条件的特定对象非公开发行股份0.27亿股，合计募集不超过4.9亿元配套资金，拟用于扩充游族网络游戏产品的研发及运营。此次交易完成后，林奇将成为上市公司控股股东及实际控制人。点评：游族借壳上市的交易对价38.67亿元对应13~14年PE为14倍和10倍，估值不高。游族发展迅速，收入和业绩均高速增长，2012年收入和归属母公司净利润分别同比增长约1倍和2倍，2013年1~8月已实现的收入和利润是2012年全年的2.3倍和4.4倍。游族承诺13~16年扣非后归属母公司净利润分别不低于2.86亿、3.87亿、4.51亿、5.22亿。上海游族成立于2009年6月，是国内领先的集研发和运营于一体的网络游戏厂商之一；具有极强的多类型游戏研发实力，已连续开发多款成功页游、手游产品的优秀公司，非常重视流程管理。拥有10支以上研发团队，其中有成功产品研发经验的优秀团队占到一半以上。游族至今推出的14款游戏有13款获得市场认可并盈利，包括10款页游和4款移动网游，2011年、2012年和2013年1~8月分别推出运营游戏有3款、7款、4款。盈利预测与评级：此次交易完成后预测上市公司13~15年归属母公司净利润（备考）分别为2.86亿、3.87亿和4.51亿，考虑股本摊薄，对应13~15年备考EPS分别为0.94元、1.28元和1.49元，当前股价对应13~15年PE为49倍、36倍、31倍。不过鉴于游族《女神联盟》10月流水破7千万，表现强劲，以及2013年9~12月及2014年至少有4款网页网络游戏及7款移动网络游戏进行测试并发布，公司业绩有望超预期。考虑首次覆盖公司，鉴于借壳重组具有不确定性，研报暂无评级。风险提示：上海游族借壳上市仍有一定不确定性；页游生命周期短，产品竞争激烈。掌趣科技：动网并表助力，页游快速增长研究机构：东方证券日期：2013年10月28日事件公司发布2013年三季度财报，前三季度实现营业收入2.44亿元，同比增长53.48%，实现归母净利润0.92亿元，同比增长78.55%。投资要点动网先锋并表推动公司主营收入快速增长。前三季度公司页游收入7580万元，同增160.95%。其中动网先锋于3Q并表后贡献营收4372万元，占比57.7%，是推动页游业务高增长的最重要因素。预期动网将作为上市公司页游运营和整合主体发挥更大作用。前三季度公司移动终端游戏收入为14924万元，同增21%，增速略低应主要系功能机游戏业务下滑所致。智能机游戏业务方面《石器时代OL》、《热血足球经理》等新作于2Q推出后表现基本合乎预期。并购玩蟹科技和上游信息助公司外延战略再上新台阶。除了业绩大幅增厚，并购标的分别在卡牌类手游、塔防类页游手游领域拥有顶级研发能力和成功经验，将显著扩充公司产品线，增强多元研发实力。对于交易方案的对赌承诺，考虑到两家公司行业地位和新品储备情况，研报认为达成可能性较高。四季度手游内生增长承压，外延扩张仍是决定长期市值空间的最大看点。四季度公司有望再赢手游新品发布小高峰，收入增速有望快于上半年。但行业竞争加剧供给过度，或使新品营销费用承压并拉低毛利率。但是放眼明年，随着玩蟹科技和上游信息陆续整合并表，其规模效应和协同效应有望逐步显现。长期而言，公司基于做国内最大跨平台游戏研发和发行商的愿景继续实施产业链横纵向扩张，是决定公司市值空间的最大看点。财务与估值基于动网先锋已开始并表，研报上调公司2013-2015年EPS至0.24、0.39、0.48元。综合考虑公司在高速成长的手机游戏市场中强劲内生潜力，以及潜在外延式扩张带来的业绩增厚预期，按照13年可比公司平均估值，同时考虑玩蟹科技和上游信息并表给予一定溢价，目标价32.4元，维持增持评级。风险提示行业过度竞争致毛利率下滑；新品研发失败；并购标的业绩不及预期。华谊兄弟：收购永乐强化电视剧，2014年整体上台阶研究机构：广发证券日期：2013-12-26事件：华谊拟以自有资金3.98亿元收购永乐影视51%的股权；同时公告表示各方同意本次股权转让完成后，将就后续投资事宜作进一步协商。点评：1、华谊收购永乐影视51%股权对应13~15年收购PE分别为12倍、9倍和7倍，估值合理。永乐影视控股股东程力栋承诺永乐影视2013~2016年税后净利润分别不低于0.65亿、0.85亿、1.10亿、1.43亿，14~16年增长率均为30%。2、华谊收购永乐影视，继收购浙江常升70%股权后进一步提升电视剧制作能力，电视剧业务将在2014年发力，成为华谊业绩贡献主力之一。1、永乐影视是具有策划、投资、拍摄、制作和发行能力的精品剧制作公司，2004年成立至今陆续出品约20部700集电视剧，每年大概发行2~3部左右精品剧；永乐擅长2类影视剧制作：如《隋唐演义》、《封神榜》系列等具有传统文化特色，以及如《焦裕禄》、《大村官》、《雷锋》等弘扬主流价值观类型。2、同时永乐开始尝试电影业务：已试水投资小成本电影《楼》。3、永乐影视已拍摄发行及上星播出10余部电视剧；后续电视剧项目储备超过10部，均将按照计划陆续拍摄和发行，包括2014开年大戏《利箭纵横》及偶像战争巨制《战神》（预计于2014年下半年上星播出）。3、华谊已形成电影+游戏+电视剧三驾马车并驾齐驱的业务架构，电影业务在行业内处于领先地位，游戏和电视剧在行业内竞争实力也在快速上升；华谊打造中国综合传媒集团格局已具有非常不错的根基，未来还将在国际化和衍生产业做延伸和布局，并发挥业务之间的协同效应。维持“买入”评级。华谊投资永乐51%股权将对14~15年贡献业绩0.03元和0.05元（按2014年全年并表测算）；假设永乐在2014年2季度并表且不考虑新增并购，我们预测华谊13~15年EPS分别为0.49元、0.64元、0.75元，当前股价对应13~15年PE分别为59倍、45倍、38倍。华谊兄弟后续值得关注的项目较多：1、移动互联网与其他相关对外合作与并购，比如媒体报道华谊与腾讯合作涉足移动娱乐社交O2O项目；2、银汉看《时空猎人》和《神魔》2款移动游戏产品超预期，以及后续是否有望微信游戏平台；3、影视娱乐领域的国际化布局等。风险提示：此次公告为投资意向，最终能否收购存在不确定性。拓维信息拟在香港设子公司国际化步伐稳步推进拓维信息国际化步伐加快，继10月宣布设立韩国子公司后，公司布局香港市场。拓维信息2日晚间公告，基于主营业务海外拓展的发展需求，公司拟以自有资金出资港币8000万元（约合人民币6288万元），在中国香港特别行政区设立全资子公司“拓维信息（香港）有限公司”。公司称，在香港设立全资子公司有助于促进公司与国际市场的交流与合作，及时获取国际市场最新消息，进一步提升公司境外知名度及竞争力，加快公司的国际化发展进程。通过本次对外投资，公司可以利用境外平台，为公司境外投资及国际市场合作开发、技术引进与交流提供便利，为公司开展海外业务拓展工作提供有效通道，进一步拓展海外业务，发展以手机游戏、教育服务为核心的主营业务；同时，有利于公司更好地利用香港税收、融资和汇率等优势，有效利用境外资金，降低融资成本，对公司提高自身盈利能力起到积极作用。公司于2013年10月23日召开的第五届董事会第五次会议审议通过了《关于在韩国投资设立全资子公司的议案》，同意公司以自有资金出资17.5亿韩元（约合1000万人民币）设立韩国全资子公司；公司将于拓维信息（香港）有限公司成立后，变更拓维信息韩国全资子公司的出资方为拓维信息（香港）有限公司，即拓维信息（香港）有限公司将100%控股拓维信息（韩国）株式会社。经过近年来的转型，公司形成以软件集成、电信增值业务为基础，手游、教育为增长点的业务格局。目前，传统电信增值业务快速萎缩，教育成为公司的现金牛业务，呈现稳步增长的态势；去年起通过代理《植物大战僵尸1》、《植物大战僵尸2》切入手游代理领域，虽然毛利率短期较低，且带来了费用上升，但寻找到了新的战略发展方向，从前三季度的收入贡献看已渐成规模。手游行业的爆发有目共睹，海外精品游戏代理已成为公司手游业务发展的重要切入点。公司先后在韩国、香港设立子公司，表明公司游戏全球化布局的步伐正在加快，未来有望引进更多精品游戏。博瑞传播：户外并购落地，转型进程深化研究机构：招商证券日期：2013年12月02日博瑞传播公告在户外广告领域两单并购：以现金收购，作价5339万收购盛世之光51%股权以及7096万收购杭州奥瑞60%股权。两公司分别是杭州与深圳的区域性户外广告公司，本次收购后公司户外广告资源全国化的布局不断完善。收购杭州瑞奥与盛世之光说明公司户外领域的外延战略方针。其中盛世之光拥有深圳室内户外大牌、出租车停靠灯箱、车身媒体等多种户外媒介。杭州瑞奥拥有杭州户外大牌20个。杭州奥瑞与盛世之光自2013年11月1日至2014年12月31日承诺利润分别为1538万和1802万元，按比例2014年为公司贡献利润1578万，增厚EPS0.02元。本次收购说明公司未来在户外广告领域的外延战略将得到深化，全国布局将是公司未来户外广告领域的重点。户外广告是公司战略转型方向之一，全国化的媒体布局逐步形成。公司户外业务在省内尤其是成都市区市场份额领先，全国拓张已经成为必然选择。目前公司在成都、武汉、海南、杭州、深圳等中心城市均有户外广告布局，已经初步形成了覆盖全国且媒介形式多样的户外媒体广告布局，随着自身资源数量的增多将带来广告价值的提升。梦工厂年底发布手游大作《龙之守护》。梦工厂在经过《暗黑勇士》、《小宝升职记》等产品试水后，年底将发布重量级手游《龙之守护》，该款作品采用U3D引擎制作，画面精美，结合MMORPG与ARPG特色，已签约韩国海外独代，未来有望成为千万级流水作品。成都地区在国内手游市场占据非常重要的位臵，并且有很多的研发资源，看好未来梦工厂的手游发展。维持“强烈推荐-A”投资评级：博瑞传播未来的重点转型方向为户外广告以及游戏领域，本次收购表明在两个领域的外延扩张都将是公司快速转型成长的一种路径选择。漫游谷收购完成后，漫游谷本身能够更加专注主业，而博瑞也能继续在两个既定转型方向寻求收购。假设漫游谷2013年并表一个季度，我们预测公司2013-2015年摊薄EPS分别为0.52元、0.75元和0.90元，对应PE40倍，27倍和23倍，维持“强烈推荐-A”投资评级。	财经	沪深股票
一致预期突然打破“网红”基金否需要调仓了？	本文首发于微信公众号：理财不二牛。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。要说今年全球市场哪里最火，除了美股之外，港股肯定是其中之一。但恒生指数最近上探26000关键点位之后，已经下行调整了一段时间。此前一至看好港股的各大机构中，也开始出现担忧的声音，一致预期有所打破。那么，港股下半年的不确定因素是否增加？先前红火的沪港深基金是否需要调整配置？利好兑现，港股接下来怎么走？香港财经网(博客,微博)站etnet认为，a股纳入msci指数的影响需要一段时间才能够实现，然而港股短期利好的消息已经尽现了。除此之外，港汇持续表现疲软，出现港币贬值压力。如果接下来贬值的节奏持续下去，会引发市场的忧虑，对港股不利。一位沪港深基金经理则告诉牛妹，他认为目前港股处于一个估值比较合理的阶段，目前暂时调整，接下来还有上行空间。首先年中之后，港股上市公司进入中报公布密集期，预期很多公司上半年数据都不错，企业盈利的增长是支撑股价上涨最为核心的原因。其次，资金还在持续流入港股，比如内地资金南下、海外资金回流等，都是中长期支撑港股估值的因素。此外，美联储加息、缩表等外围因素对港股表现会出现一些立竿见影的影响。比如近期的调整都是有这方面的原因，不过这个影响更多还是心理层面的。美联储虽然暗示可能在9月启动缩表进程，但按照计划，这个进程应该是比较缓慢的，对全球市场可能也不会产生非常大的影响。另外，美联储启动加息和缩表，其内在原因是经济情况在好转，企业盈利的状况也在改善，将会对冲掉一部分缩表带来的负面影响。那么，说到投资港股，今年的“网红”沪港深基金肯定不能错过。牛妹查阅wind数据显示，目前市场上发行的沪港深基金已有107只，其中不乏年内上涨超20%的绩优基金。但牛妹发现，截至6月21日，恒生指数今年以来上涨16.7%，多数沪港深基金的收益未能追上恒生指数的涨幅，跑赢恒生指数的沪港深基金仅有14只。其中很重要一个原因是，不少基金虽然打着“沪港深”的旗号，但却并未投资港股。上周，《通过港股通机制参与香港股票市场交易的公募基金注册审核指引》发布，规定基金名称如带有“港股”等类似字样，应当将80%以上（含）的非现金基金资产投资于港股。而基金非现金资产投资港股不到80%的，名称中不得带有“港股”等类似字样，并且港股最高投资比例不得超过股票资产的50%。此外，对80%以上非现金资金资产投资于港股的基金产品，基金管理人应当配备不少与2名具有2年以上香港市场投资管理相关经验的人员，其中至少1名为基金经理。对此，济安金信基金评价中心主任王群航(博客,微博)认为，未来混合基金投资港股的配置比例将受到严格限制，此类基金投资风格漂移的情况可能有所改善，股票资产在三大交易市场之间的配置将会趋于相对平衡。但明确限制了投资港股的仓位，又可能走向两个极端：要么仓位很高（大于80%），要么不高（低于50%），这期间将会有至少占基金资产30个百分点左右的空档。值得注意的是，上述规定仅限制了名称中带“港股”类字样的基金。牛妹统计了一下，目前仅有8只基金带有“港股”字样，而大多数通过港股通渠道投资港股的基金则是以沪港深来命名。上述沪港深基金经理认为，沪港深基金其实应该也是属于这个范畴的，80%的限制对目前众多沪港深基金而言，可能就意味着需要加仓港股，这对港股其实也是一个利好；但另一方面，也确实会影响到沪港深基金的灵活性。比如，以前港股突出、a股平淡的时候可以增加港股投资，反过来a股好转的时候则加仓a股，享受牛市的上涨。加上80%的港股仓位限制之后，剩下投资a股仓位的作用，更大就是在港股下跌时能够平滑一部分投资组合的整体风险。就在今日，某证监局又向所辖基金公司发布了《关于进一步加强辖区通过港股通机制参与香港股票市场交易的基金产品监管的通知》，对新发行和存量港股基金的持仓比例、信息披露、人员配置等做了进一步要求。王群航告诉牛妹，他比较关注的是关于6个月内投资管理人员配备不到位的，需要暂停基金的申购这一个要求。他认为，为了确保基金投资港股的专业性，这个期限还可以缩短，甚至立即暂停申购也不为过。整体说来，新规进一步落实之后，沪港深基金还是相当值得关注的。文章来源：微信公众号理财不二牛	财经	基金
1200亿国家集成电路扶持基金将出炉关注8概念股	酝酿许久的国家集成电路扶持细则预计将于端午节前后出炉，这次国家集成电路扶持基金总额度1200亿元。5月22日，据第一财经日报报道，接近工信部的手机中国联盟秘书长王艳辉对本报记者透露，这次国家集成电路扶持基金总额度1200亿元，时间区间为2014~2017年。按照目前拟定的细则，扶持基金由财政拨款300亿元、社保基金450亿元、其他450亿元组成，国开行负责组建基金公司统筹，其中40%投入芯片制造，30%投入芯片设计。上述说法未得到权威部门的证实。这将是国内集成电路产业最大规模的扶持基金，超过了这个行业过去十年的研发投入总额。一方面，国内集成电路经过多年发展，已经涌现出一批具有一定实力的公司，但总体来说与国际公司的差距还很大，需要国家方面的大力扶持以做大做强。另一方面，自棱镜门事件之后，信息安全受到了国家最高层的重视，但处于信息安全核心地位的集成电路仍需大量进口，国家扶持成为必然。据了解，这次的扶持基金将以股权投资的方式进入到集成电路企业。在具体操作层面，国开行负责组建基金公司，由基金公司挑选优质企业进行投资。这样的扶持模式跟以往有很大的不同。过去十多年，国家对集成电路行业多次出台过扶持政策，扶持方式主要包括减税、项目补贴等方式，且通常会面向整个产业，有业内人士将之归纳为“撒胡椒面式”扶持。但这一次，有明显的市场化运作趋势。业内人士称，规模较大、已经在市场上取得一定成功的集成电路企业将受益最大，而那些刚刚起步的初创公司可能不会太受基金的青睐。这也是此次扶持政策的主要目的——扶持国内集成电路产业做大做强。此前就有消息传出，国家层面将重点支持十余家集成电路企业，推进产业整合，提升龙头厂商的竞争力。根据《中国半导体产业发展状况报告(2013年版)》，2012年中国十大集成电路设计企业为海思、展讯、锐迪科、华大集成、士兰微、格科微电子、联芯科技等；排名靠前的半导体制造企业包括中芯国际、华润微电子、天津中环半导体、上海华虹等。另外，主要从事半导体封装测试的企业有长电科技、通富微电、华天科技等。这些企业获得国家集成电路产业基金扶持的力度可能会更大一些。有了国家层面的资金扶持，意味着集成电路企业能够更好地开展投资、并购。但iSuppli半导体首席分析师顾文军认为，企业不能为了并购而并购，集成电路是一个人才和技术密集型的国际化产业，并购时需要充分考虑协同作用、团队的磨合，避免买回一个空架子。“尤其是海外并购时，要以充分市场化的方式来主导，基金公司配合集成电路企业，选择优质标的。”近日东方证券发布研究报告称，建议重点关注大唐电信、长电科技等龙头公司，同时有望填补大陆内存芯片空白的太极实业、账面现金充裕的国民技术、国产设备厂商七星电子等也值得关注。机构重点个股解析：长江证券长电科技（600584股吧行情资讯主力买卖）：高端封装龙头后摩尔定律时代全面受益长电科技4月16日晚间发布年度业绩报告称，2013年归属于母公司所有者的净利润为1112.22万元，较上年同期增6.84%；营业收入为51.02亿元，较上年同期增15.01%；基本每股收益为0.01元，较上年同期持平。公司在2013年实现收入的持续增长，整体收入达到51亿元，公司已经成为全球集成电路封测行业第六名，相对2012名次提升一位，公司未来有望在进口替代的背景下，持续提升排名以及国际话语权。从产品结构看，公司积极走向高端，晶圆级封装WLCSP出货量18亿颗，同比增28.5%，8-12寸Bump出货69万片，同比增长69%。客户结构方面，公司的客户走向高端，展讯的业务比上年增长6倍，RDA业务翻倍，同时公司也通过华为的合格供应商认证，海思业务稳健增长。随着国内IC设计厂商的崛起，公司将充分受益。在产品结构及客户结构的不断优化中，公司盈利能力相比过去有了较大幅度的提升。另外，公司完成了滁州厂的搬迁，因此，公司有能力受益于安徽地区的低人力成本，进一步压缩费用及生产成本，未来给股东提供更大的收益。公司的核心产品竞争力在于长电先进封装。长电先进具备了SiPFCTSV五大先进晶圆级封装技术平台，整体先进封装实力在国内封装厂中处于领先地位。随着后摩尔定律时代的到来，芯片层面的集成将变得愈发困难，因此通过封装的手段，提升单个模块中的芯片功能数量，从而在一定程度上提升芯片的整体性能。因此TSV等先进封装技术已经逐渐成为国际大厂的共识。长电先进在产品良率、专利保障上均为国内第一，未来发展前景良好。行业层面看，全球半导体产业自2013年以来已经进入复苏周期，BB值等指标的持续高于1即是证明，而从国家政策层面看，对于半导体的扶持将是持续10年的一个过程，产业基金将助推IC的各环节。长电一方面为国内封装龙头，另外又通过合资公司与中芯国际绑定，未来政策受益趋势异常明确。在产业的良好大环境下，公司今年将通过增发继续扩充规模，未来前景可观。因此，我们维持对公司的“推荐”评级，2014-2016年EPS为0.29、0.40、0.54元。天相投顾通富微电（002156股吧行情资讯主力买卖）：圆片级封装技术获得国家科技重大专项支持1.WLCSP技术在完成前端制程的晶圆上直接进行封装工艺，使产品可以实现与芯片尺寸近似相同的封装体积。此外由于布线缩短，导线面积增加，提升了数据传输的频宽和稳定性，更符合移动电子产品轻薄短小和高性能、可携带、环境复杂的特性需求。2.2013年全球智能移动终端维持高增速。IDC预计2013年全球平板电脑出货量为2.3亿台，同比增长约79%，2013-2017年复合年均增长率16%；全球智能手机出货量为10.1亿台，同比增长约41%，2013-2017年复合年均增长率14%。移动智能终端仍将保持较快增长，芯片下游需求旺盛。3.中国移动智能产品的IC设计企业成长迅速。2012年华为海思、展讯的4核40nmCPU已经大规模销售，其4核28nmCPU将于年底推出，华为海思的8核CPU正在研制；新岸线也已经于2012年推出双核40nmCPU，年底计划推出4核28nmCPU；晶晨4核28nmCPU也上市临近。中国移动智能终端IC设计企业在28nm制程已出现你追我赶到火爆局面。2012年国内IC设计业销售收入达到621.7亿元，同比2011年的526.4亿元，增长了18.1%，远高于全球集成电路设计产业6%的增速，其中华为海思、展讯已可进入全球IC设计企业前20名。中国移动智能IC设计企业的成长为公司技术提供了广阔的应用空间。4.公司的高可靠圆片级(WLCSP)封装技术2011年从富士通半导体引进，之后与日本TeraMikros(原卡西欧微电子)进行了技术合作，通过吸收及再创新，相关技术已处于国内领先水平，其小间距再布线工艺、铜柱凸点技术、超窄节距技术、小球植球工艺、液态树脂印刷技术及高可靠性产品已具备完全自主知识产权，已申请专利31项，其中发明专利22项。此次公司获得国家科技重大专项资金支持，将进一步提升公司在WLCSP封装技术领域的研发水平，提高产业化量产能力。盈利预测与投资评级：我们预计公司2013-2015年的每股收益分别为0.11元、0.15元、0.19元，按照2013年11月26日股票价格计算，对应的动态市盈率分别为51倍、39倍、30倍，维持“增持”投资评级。风险提示：移动智能终端需求增长低于预期，圆片级封装技术量产进度低于预期。华创证券大唐电信（600198股吧行情资讯主力买卖）：进军全球汽车电子芯片产业链1.汽车智能化大势所趋，汽车电子芯片将是产业链受益弹性最大板块。智能化科技进步，正逐步改变人们的生活，也给汽车领域带来高度智能化与自动化的发展趋势。未来汽车电子需求旺盛，汽车电子市场正在成为芯片行业新的增长推动力。汽车电子产业链可分为上中下游，其中上游为电子芯片制造商，中游为电子系统模块集成商，下游为汽车整车制造商。而在汽车电子整个产业中，芯片制造商由于其高门槛，高技术，享有整个产业最高的毛利率水平。目前全球汽车电子的收入规模约占产业链的收入约25%的水平。2.高技术和高资金门槛致使全球汽车电子芯片呈现寡头垄断局面。与手机芯片等数码设备相比，车用电子芯片要求更加严苛：高技术门槛，长周期及高额研发费用形成了较高的准入门槛，致使国内汽车电子芯片领域基本空白。据统计，2013年全球汽车电子芯片市场规模达到205亿美元。其中，英飞凌Infineon、飞思卡尔、意法半导体ST和恩智浦NXP四家市场份额合计过半。3.恩智浦：汽车电子信息娱乐芯片领域行业领导者。恩智浦2013年整体收入规模12.93亿美金，净利润3.48亿美金，净利率达到26.9%，对应市值138.44亿美金，估值约40倍，在汽车电子发展最快的车载娱乐领域，恩智浦半导体(NXP)多年稳居第一。恩智浦近一年股价涨幅超过80%。市场强烈看好汽车电子芯片业务的发展4.大唐电信跟随国外汽车电子芯片巨头恩智浦，弥补国内汽车电子芯片领域的空白。大唐电信与业内技术领先的芯片制造商合作，通过组建合资公司的方式快速切入汽车电子领域，是一种科学的选择。一方面有利于充分借鉴国外成熟的技术。作为全球领先的集成电路设计企业，恩智浦技术优势明显，专利布局广泛。合作有利于提升自身集成电路设计领域技术优势，增强公司核心竞争力，特别是模拟电路设计领域的技术实力。另外，合资公司将基于恩智浦在研产品继续开发，可缩短汽车电子芯片产品研发周期，抢得市场先机。另一方面有利于挖掘国际市场运作资源与经验。借助恩智浦与国外的汽车厂商和零部件厂商良好的合作关系，迅速切入汽车电子市场，进一步开拓合资公司的海外市场。通过合资公司设立，学习和借鉴恩智浦国际市场供应链管理体系，快速积累芯片设计产业运作流程经验。5.汽车电子市场带来公司市值重估，上调为强烈推荐评级.关于公司的其他业务可以参考我们之前发布的深度报告《转型步入正轨，集成电路和游戏成为业务发展重点》，我们坚定看好公司在集成电路产业和移动互联产业的发展。综上所述，我们认为公司随着自身资产负债结构发生改变，现金流量逐渐转好，财务费用下滑将带来利润直接的上升，同时公司本身业务处于一个快速上升阶段，我们预测公司2013、2014EPS分别为0.29、0.57，对应的估值为70倍、35倍。上调为强烈推荐评级。风险提示：1.公司收购业务的整合风险：公司2012年之后连续进行多项收并购，并购进来的业务和现有业务之间的协同效应的体现还有待观察。2.公司自身财务结构难以好转。公司由于过去历史上出现连续两年的亏损，目前的历史包袱问题依然存在，每年预计有1.3亿左右支出与此有关。未来如果公司持续重组并购，这一问题有望得以解决，但也存在一定不确定性。3.管理体制的风险。公司目前是国有控股企业，管理层领导没有相应的股份，受制于国有体制的原因，工资水平短期也难以实现市场化，存在着管理层缺乏激励的风险。华创证券士兰微（600460股吧行情资讯主力买卖）：优势产品集群业绩稳步提升公司专注于半导体集成电路和器件的设计、制造和封测，以及高亮度LED芯片制造和封装，经历16年的发展，已是国内IDM模式企业中，规模最大，积累最深厚的企业。公司包括士兰微电子总部、士兰集成、士兰明芯、士兰美卡乐和士兰成都制造工厂等核心部门和全资子公司，以此架构为基础，形成四大类主流产品，包括集成电路，分立器件芯片，功率器件成品和LED产品。公司在2013年前三个季度符合市场预期的基础上，2013年Q4营业收入达到4.69亿元，同比增长23.5%，达到历史最好水平，企业已经步入新品快速成长，经营稳步上升的阶段。公司始终坚持核心电源管理电路和分立器件，以IDM模式量产出货，很大程度提升产品品质，降低成本和优化良率。公司IDM模式体现在总部和制造部分的“握手”效应，总部设计的分立器件和模拟射频芯片产品，完全由士兰集成负责制造完成，凭借国内规模最大的BCD和BiCMOS高压工艺产线，经过长期设计和工艺制造优势积累，铸就了电源管理和驱动，以及高压高功率集成电路和器件等广受认可的产品集群。1)士兰微电子，营业收入11.04亿元，同比增长22.24%，净利润1.58亿元，同比增长157.89%。电源管理电路新品，已是集成电路产品主要发展动力。电源管理芯片、分立器件芯片、功率器件成品的出货额分别比2012年有了较大幅度的增长，并带动士兰集成芯片生产线和封装线产能利用率快速提升。2013年，士兰微电子在日本投资设立了士兰日本公司，以进一步拓展海外市场。2)士兰集成，营业收入9.33亿元，同比增长27.89%，净利润1.02亿元，同比增长479.82%。士兰集成芯片生产线产能已达到18万片月，产能利用率提升至90%以上，全年芯片产量达到160万片，产出达到历史的最高水平。2014年，拟将芯片生产线产能提升至20万片月，进一步扩充功率模块和MEMS传感器的产能。3)士兰明芯，实现营业收入1.84亿元，同比增长19.57%，净利润-4130万元，亏损比2012年增加41.76%，亏损的主要原因在于LED芯片价格的下降。2013年6月募投项目投入15台大型MOCVD设备全部投入生产。2013年LED产销率达到88.5%，产能扩大优化产品毛利已经在2013年Q4初步显现。2014年外延片和管芯产能将持续提升，伴随LED下游需求的提升，盈利情况或将明显改善。美卡乐产品质量保持稳定，产品性能已达到顶尖国际大厂的水平，LED封装领域的高端品牌已逐步被国内外众多品牌客户所认可，业绩的大幅上值得期待。公司优势产品逐步集中，广受市场认可。相比原有相对分散的产品布局，公司已经形成电源管理(AC-DC转换器、LED照明驱动和电机功率模块)、MOS功率器件成品和LED封装产品等高市场占有率的核心系列产品，凭借IDM模式优势，加快对智能功率模块、IGBT、LED芯片、电源驱动IC、MEMS传感器件等新产品的开发，大力推进系统创新和技术整合，不断提升产品的附加值，在创造良好经济效益的同时，积极创造社会效益，产品逐步形成高性价比和高稳定性的市场优势，伴随行业景气度改善，快速充斥市场，业绩改善迅速。2014年公司将围绕电源和功率驱动产品线、数字音视频产品线、物联网技术与产品线、MCU产品线、混合信号与射频产品线、分立器件产品线、LED器件产品线等七个方面进行有重点发展，坚持研发方面的高投入，2014年预计投入约1.7亿元，占比营收约8%。依托国家对半导体产业的重点扶持，以及公司在士兰集成、士兰明芯和成都士兰等投资项目的悉数完成，凭借IDM模式设计、制造和封测的积累和固有优势，公司有望进一步提升行业地位，进入稳步增长时期。风险提示：行业景气度降低；新产品和客户开拓不达预期；核心产品销售价格降低。业绩预测和估值指标：预计年公司净利润为元，对应EPS为元，同比增长81%41%26%。年的动态PE分别为倍，给定“推荐”评级。湘财证券远方光电（300306股吧行情资讯主力买卖）：春暖花开再谈远方光电投资机会LED照明行业回暖趋势确立，未来发展空间广阔。在技术进步推动下，LED照明产品价格持续下滑，与白炽灯、节能灯的价差进一步缩小。随着需求的增强，LED照明行业从2013年下半年开始回暖，并且这一趋势在14年初得到了进一步的确认。据CSA的统计，2013年国内LED照明产业整体规模达到了2576亿元，同比增长34%，增速明显恢复。不过总体来说，目前LED照明的市场渗透率还比较低，2013年也仅为8%左右，未来还有很大的提升空间。我们认为，随着技术的进步，LED照明的价格会进一步降低，在加上相关鼓励政策的推动，LED照明行业迎来了又一次的发展机遇期。相关市场研究预计，2015年LED照明市场规模有望突破5000亿元。深耕LED照明实验室设备市场，研发新品，丰富现有产品种类。公司加大了新产品的研发力度，推出了TRA-200LED热阻结构分析系统、SPIC-200光谱彩色照度计等高端产品，进一步丰富了公司的产品系列。另外，公司还借助院士工作站、博士后工作站、省级工程中心等科研平台，积极推进颜色测量仪器、太赫兹光谱仪等研发项目，为企业未来发展做好技术储备。开拓新的市场领域，进入在线检测设备市场。公司在13年下半年推出了新产品——LED灯具自动老化检测一体化设备LAT-2000。该产品的推出使得公司进入了LED照明在线检测设备领域，虽然目前在公司营收中占比还比较低，但是该产品成长性好，14年有望实现销售放量，或将成为公司业绩增长的一大亮点。与公司原有的LED照明实验室检测设备市场相比，在线检测市场是一个更为广阔的市场，大概是实验室检测设备市场规模的5-6倍。外延并购，寻求新的业务增长点。今年年初公司发布公告，称公司或全资子公司拟以现金形式，收购先进光电器材(深圳)有限公司的相关资产，收购完成后将获得先进光电固定资产和无形资产，交易总价(含税)不超过6500万元。先进光电主要从事LED固晶机等设备的研发、生产和销售，已经获得一定的专利等知识产权，与公司主营业务同处于LED产业领域。如果未来顺利完成该交易，将有利于公司拓展相关业务，提升公司研发、制造LED核心设备的能力，符合公司未来发展战略，借此公司有望进入LED生产设备系统集成商的行列。估值和投资建议。我们对公司的盈利预测进行了微调，预计公司2014-2016年摊薄后的每股收益为：1.01元、1.29元和1.64元，对应目前股价的PE分别为：23.1倍、18.1倍和14.3倍。鉴于公司下游回暖，业绩有望稳定增长，维持“买入”评级。重点关注事项。股价催化剂(正面)：LED照明均价的进一步下降；LED照明相关鼓励政策的出台和落实；公司新产品研发取得突破。风险提示(负面)：新产品研发不及预期的风险；产品竞争加剧，毛利率下降的风险。兴业证券华天科技（002185股吧行情资讯主力买卖）：业绩超预期增长稳健景气高主要财务指标：公司1季度营收6.51亿元，同比增长45.84%，环比下降8.21%。同比增长，主要是并表昆山西钛。毛利率20.2%，较去年同期上升0.32个百分点，季度环比下降0.66个百分点。1季度三项费用率13.05%，同比上升1.19个百分点，环比下降4.29个百分点。存货周转天数56天，较去年4季度48天上升8天，同比持平。毛利率保持稳定，费用下降致净利率提升：毛利率稳定在20%左右，费用率环比有所下降，致净利率环比略有上升。预计毛利率有望稳中有升。行业景气度高，2季度增长可期：当前行业景气度较高，公司开工率仍然保持在高位。三大基地产能较去年同期均有增长，且西钛微同比去年股权由35%增加至67%，我们预计2季度公司业绩有望创新高，1-6月同比增长在30-40%。盈利预测及投资建议：公司已经形成了天水、西安、昆山三地共同发展的良好格局，且定位清晰，发展方向明确。未来本部将致力于产品结构优化，昆山西钛微专注TSV封装技术在多个领域的应用。我们给予公司2014-2016年盈利预测为0.43、0.58、0.73元，维持公司“增持”投资评级。风险提示：宏观经济形势造成电子行业整体景气低迷的风险；新的下游市场开拓低于预期，行业竞争加剧造成产品价格和产品毛利率水平大幅下滑的风险。国金证券同方国芯（002049股吧行情资讯主力买卖）：经营稳定长期看好信息国产化公司公布2014年1季报，1-3月实现收入1.84亿元，同比增长26.47%，实现归属母公司净利润49.5百万元，同比增长20.99%，对应EPS0.6132元；扣非后实现净利润27.11百万元，同比增长87.85%业务稳定增长，扣非后净利润快速增长：公司经营稳定，智能卡繁荣与特种集成电路业务的快速发展，推动收入规模稳定增长；毛利率达到32%，较去年同期提升2个百分点，主要与高毛利的特种集成电路、高附加值的IC芯片占比提升有关；净利润增速有所放缓，营业外收入减少900万左右；扣非后净利润保持87.85%的增长，符合我们关于智能卡繁荣的判断。信息化建设提升智能卡需求，国产化进程逐步实现：我国“工业化与信息化”两化建设对于医疗信息化以及社保信息化提出了明确的要求，医疗信息化载体健康卡年内有望超预期增长；公司产品已经通过银联双界面IC卡认证，在金融应用中逐步实现放量；4G建设对于大容量SIM卡需求提升，相应产品收入规模与获利情况有望得到明显的改善。特种集成电路国产化，提供长期增长动力：孙公司同创电子有望承接FPGA等基站芯片国产化进程，乘IC设计国产化大潮，给公司长期的增长提供保障。估值与投资建议：维持公司14-16年EPS1.19元、1.599元、2.001元的盈利预测，维持增持评级，金融IC国产化将率先在具备金融功能的卡类应用中率先得到实现，芯片国产化将逐步扩展到金融IC卡与移动支付等领域。风险提示：业务拓展低于预期，价格快速下降。国泰君安上调评级至增持，目标价31.3元。半导体行业景气向好与国家半导体系列扶持政策预期临近，将利好国内半导体设备龙头供应商。不考虑政府扶持加速国内半导体投资的情形下，预计公司2013-2015年收入分别为8.11、10.91、13.48亿元，净利润分别为1.06、1.76、2.26亿元，对应EPS为0.30、0.50、0.64元；鉴于设备周期与政策带动的可能高弹性，给予目标市值110亿，空间26%。半导体行业景气度明确提升。1)北美半导体BB值连续3月上升后，现连续3月站在1以上；按历史规律显示，全球半导体行业已能确认较明显复苏。2)2013年12月3个月平均订单创下自2012年6月以来新高，预计将带动2014年半导体设备支出提升。3)费城半导体指数站稳自07年经济危机的新高；进一步验证我们的判断。国家半导体系列扶持政策预期临近。我们重申对2014年国防安全大年的判断，加之近期改革力度持续加码，在北京率先推迟半导体扶持政策后，预计千亿级国家扶持政策将在近期发布；而制约行业发展、国内短板的制造段将成为首要扶持的领域，看好国内半导体设备龙头供应商——七星电子在系列政策出台后带来的发展空间。公司具备高壁垒来迎接行业与政策的双重利好。公司为A股唯一的半导体设备提供商，承担02专项中12寸立式氧化炉、清洗机和LPCVD等设备研制，目前进展顺利；已成为国内唯一能够生产8英寸以上立式扩散炉、清洗机和气体质量流量计的企业；产品约能覆盖单条半导体产线10%的价值量。目前为中芯国际配套调试的部分产线进展顺利，中芯国际作为国家最大半导体制造商一直为国家重点扶持对象。预计公司有望受益半导体设备支出的提升以及国家扶持政策中重点扶持和受益标的。风险提示：政策出台延后；半导体行业景气下滑风险。	财经	基金
收评：煤炭股强势沪指收涨0.31%	沪深两市今日走势分化，盘中物流、煤炭等行业板块强势领涨，通用航空、林改、3d打印、网络安全等概念板块也表现活跃，截至收盘，沪指涨0.31%，报2339.14点，深成指跌0.42%，报8112.65点，创业板涨0.13%，报1526.14点。行业板块方面，物流、机场航运、煤炭、金属制品、视听器材等板块涨幅靠前。相关阅读煤炭行业脱困措施进一步明确利好煤炭板块提振从有关渠道获悉，国家发改委、国家能源局、国家煤矿安监局、中国煤炭工业协会等单位近期召开了煤炭行业脱困工作视频会议。相关领导讲话显示煤炭行业脱困措施将进一步明确，将严格落实限产方案和制止超能力无证非法生产，并将禁止高灰高硫劣质进口煤的使用等。—拓等六个方面的工作。新疆本地从事农业领域上市公司中，新赛股份、新农开发、新疆天业等有望受益。光伏行业回暖厂商提前布局海外市场今年以来，我国光伏行业全面复苏，企业效益显著改善。工信部数据显示，今年上半年，硅片、电池、组件等主要光伏产品出口额达到82.3亿美元(约合510.38亿元人民币)，同比增长15.9%。作为中国专业的太阳能硅棒、硅锭及硅片制造商，卡姆丹克(00712.hk)去年的产量约占全球市场的20%，主要供应给美国、日本、韩国等光伏组件制造商。卡姆丹克首席执行官张屹表示，尽管国内发电站采用单晶硅的数量并不如多晶硅，但是单晶硅作为原料发电是未来趋势，且转化效率更高。目前发达国家偏向于加大单晶硅电站投资，张屹也表示看好国内单晶硅市场的持续增长。在整个光伏行业回暖的背景下，作为生产商机遇与挑战并存。张屹指出，光伏发电厂目前在西北比较多，而真正缺电的是东部沿海地区，输送将是很大的瓶颈。包括风电、太阳能发电都在统筹布局，以解决将新能源发电有效纳入国家智能电网的问题。在需求面上，新的光伏上网电价模式将有助于贷款发放，鼓励企业经营分布式光伏发电项目，释放硅片需求。中金认为，每千瓦时0.9至1元的最低光伏上网电价，可以保证分布式光伏发电项目拥有更高、更稳定的回报，有利整条产业链的发展。另外，商务部决定自今年9月1日起叫停外来多晶硅贸易加工，作为对美国“双反”的有力还击。中投证券香港研究指出，上半年，通过来料加工的方式进入中国的多晶硅占到进口总量的60%，中国政府禁止来料加工的政策，将迫使大量的多晶硅企业寻找海外产能。工程院院士：国产操作系统迎历史上最好的发展机遇中国工程院院士倪光南上周六在普华基础软件新版操作系统发布会上表示，国产操作系统正迎来历史上最好的发展机遇，而整合各家厂商的资源，建立统一的应用商店将成为国内操作系统的一个发展突破口。倪光南指出，国家能够下决心不用windows8系统，不使用一家跨国公司的基础操作系统软件是过去从来没有发生过的事情。为此，倪光南乐观地表示，国产操作系统厂商可以利用新的模式取胜微软，在一两年内把xp系统替代掉。	财经	沪深股票
xm外汇：1.0930区域做多欧元/美元	欧元正如预期向上反弹，昨日最高1.0980区域，日图收阳柱。从图形来看，欧元上破并站稳1.0940上方，今日向下再次测试1.0920区域支撑的后，看能否得以支撑继续向上运行，若再次跌破1.0895，欧元将继续向下运行，测试1.0720区域。若1.0920区域得以支撑，?欧元一旦站稳1.0980上方，欧元将直逼1.1180区域。今日操作建议：1.0920附近做多欧元，止损1.0880，目标看向1.0980和1.1100/1.1180区域。控制仓量，严格止损。美指正如预期98.85受阻向下运行，昨日跌至98.10区域。从图形来看，美指已成功下破98.30区域，今日关注上方98.30-98.50区域强阻力，在此区域没成功上破前，今日建议继续空美指，目标直指96.50区域；成功站稳98.50上方后，会向上测试98.80。今日操作建议：98.35附近做空美指，止损98.55，目标看向97.70和96.50区域。控制仓量，严格止损。英镑“跌跌不修”，触及1.4810区域再创新低。从图形来看，英镑还是明显的跌势，但到达这样的位置，个人不建议再做空英镑，观望即可，保守者可等待站稳1.4980上方后再去做一下反弹修正行情。澳元正如预期低位反弹，昨日再收阳柱。从图形来看，澳元今日再次冲高的概率较大，上方强阻力0.7280区域，下方强支撑0.7220。今日先做多澳美，再关注上方0.7280区域压力能否上破，若上破还将向上测试0.7320区域，若成功受阻，将向下回调。今日操作建议：0.7230附近做多澳元，止损0.7210，目标看向0.7280区域。控制仓量，严格止损。原油最低测试35.40区域向上反弹。从图形来看，原油价格还在36.85下方，整体偏弱。从整体大波段分析，原油月底前再次向下大跌的概率不大，所以激进者今日可以做多原油，保守者可等待站稳36.85上方后再做多。今日激进者操作建议：36.10附近做多原油，止损35.40，目标看向36.85，成功上破后再看向37.40/37.85/38.32区域。控制仓量，严格止损。xm张果彤2015-12-23	财经	外汇
海南海药拟设创投基金投资优质生物医药中小企业	公司4日公告，拟与盈富泰克创业投资有限公司（代表中央政府投资）、海口市创新产业投资有限公司（代表地方政府投资）、海南翰邦国际实业有限公司、海南寰太股权投资基金管理有限公司、重庆捷升投资有限公司等合伙人发起设立海南寰太生物医药产业创业投资基金合伙企业（有限合伙）“寰太创业基金”。公司作为有限合伙人出资1.22亿，占寰太创业基金48.8%股权。公告称，医药行业仍将保持成长性，同时行业内孕育有较多好的股权投资机会，寰太创业基金将关注具有核心竞争力的生物与新医药领域成长性企业，以生物与新医药技术及创新应用为主要投资领域，以早中期阶段企业为主要投资对象，为创业企业嫁接资源，与创业者分享成长经验，为基金投资人创造回报。公司表示，通过创业投资基金，可充分利用公司的产业资源、丰富经验、专业技术，有效挖掘海南及全国生物与新医药领域的优质中小企业，把握医药产业发展的历史机遇和分享发展成果，同时提高资金使用效率，提高长期投资项目收益率。作者：黄智勇	财经	基金
支付宝取代paypal成全球最大移动支付公司	阿里巴巴旗下在线支付系统支付宝凭借2013年1500亿美元的手机支付总金额，成为全球最大的移动支付公司。《经济参考报》记者从支付宝方面了解到，2014年春节期间，支付宝手机支付超过1亿多笔，占所有支付宝支付比例高达52%。支付宝还披露，截至2013年年底，支付宝实名制用户已近3亿，这3亿用户在过去一年使用支付宝完成了125亿笔支付，其中超过1亿用户将主要支付场景转向支付宝钱包，完成了超过27.8亿笔、金额超过9000亿元(约合1500亿美元)的支付。而此前全球领先的两大移动支付公司———美国贝宝(paypal)和私人公司squareinc。的移动支付处理量总和只有约500亿美元。(韦夏怡)	财经	互联网金融
长生人寿意外保险产品取名天佑惹官司	本报讯(王治国陈琼珂)上海长生人寿保险有限公司销售的意外险，包含了表示吉祥的“天佑”字样。而广西北海的王先生正好拥有“天佑”商标，且商标仍在有效期内。长生保险的行为是否侵犯了王先生的商标专用权？近日，浦东新区法院作出判决，驳回了王先生对长生人寿的侵权索赔诉请。2007年1月4日，王先生向国家工商行政管理总局商标局提出申请，将汉字“天佑”作为商标注册，并于2010年2月7日正式获准注册。有效期从2010年2月7日至2020年2月6日，核定服务项目为事故保险、保险统计、保险、火灾保险、健康保险、海上保险、人寿保险、保险咨询、保险信息、典当。去年2月，王先生发现长生保险销售的个人意外险使用了“天佑”字样。他觉得这种行为，侵犯了自己的商标专用权。因此起诉要求长生保险立即停止侵权，通过全国性媒体赔礼道歉，并赔偿人民币23万元、公证费1000元。长生保险认为，“天佑”属吉庆、说明性文字，并非作为商标使用；该字样仅出现在保险条款名称中，并不属于“在同类商品上使用相同商标的行为”。同时长生保险指出，作为自然人，王先生在申请商标注册时不具有保险业务经营资质，他注册持有“天佑”商标的目的并非为生产或服务，而在于牟利。这违反了《商标法》的立法目的，属于以合法手段掩盖非法目的之情形。因此，请求法院驳回全部诉请。【法官连线】本案审判长倪红霞认为，根据《保险法》规定，王先生注册“天佑”商标后并未将其投入商业使用，不具有实质性的市场知晓度。因此，对普通保险消费者及行业从业人员而言，“天佑”二字不会产生有别于其字面意思、具有区别服务来源功能的第二含义，故可认定涉案商标的显著性非常低。中国保监会曾规定，人身保险的定名应当符合下列格式：“保险公司名称”＋“吉庆、说明性文字”＋“险种类别”＋“设计类型”。可见，长生保险主要是作为产品名称使用“天佑”二字。此外，长生保险在涉案保险所涉网页及相关交易文件上均清楚标明公司名称，因此消费者完全可以分辨其所购保险的来源。故长生保险使用“天佑”二字不会误导公众。据此，法院驳回王先生的全部诉请。二审法院维持原审判决。	财经	保险
近期"凯绅"动态汇总，都在这个专题里	近期"凯绅"动态汇总，都在这个专题里 凯绅 最新资讯 近期"凯绅"动态汇总，都在这个专题里 摘要：凯绅的最新资讯都在这了，赶紧看看有没有你想要的信息吧 凯绅 指导价：12.88-14.98万元 询价 最新资讯 最冤B级车！曾卖18万叫板雅阁凯美瑞，现跌至10万，依旧无人问津 东东很乐观 被埋没的B级轿车，车长4米7油耗仅6.8L，四轮独悬+6AT，难有人懂 房车趣谈 顶配也不过15万，油耗7.8L起亚这款中型车满载很宽松却无人赏识 小敏家居装饰 10-15万韩系三厢车操控口碑排行榜！第一名凯绅！ 新浪汽车大数据中心 韩系中型车操控口碑排行榜！第一名凯绅！ 新浪汽车大数据中心 车型资讯 10-15万韩系车操控口碑排行榜，凯绅超领动！ 新浪汽车大数据中心 2月新浪汽车口碑报告—凯绅车主推荐指数5颗星 新浪汽车大数据中心 10-15万韩系轿车性价比口碑排行榜TOP10发布，凯绅荣登榜首！ 新浪汽车大数据中心 车主评价：凯绅综合得分高于名图 新浪汽车大数据中心 起亚最大的“败笔”，车长超4米7标配6气囊，比思域漂亮却卖不动 爱车车宝宝 10-15万中型三厢车油耗口碑排行榜，凯绅超睿骋CC！ 新浪汽车大数据中心 10-15万中型轿车油耗口碑排行榜新鲜出炉，凯绅表现抢眼！ 新浪汽车大数据中心 悦达起亚凯绅：英俊的外观设计，开起来也很不错 灰灰美食馆 10-15万韩系轿车油耗口碑排行榜TOP10发布，凯绅荣登榜首！ 新浪汽车大数据中心 悦达起亚凯绅：不错的外观设计，综合表现非常出色 品回夏浅 悦达起亚凯绅：拥有全新设计理念，给人动感十足的感觉 不叫残梦伴顾灯 悦达起亚凯绅：车身线条饱满，不仅耐看还很可靠 浓情0X 悦达起亚凯绅：优雅别致的造型，全新的驾驶体验 拾起梦想的种 悦达起亚凯绅：拥有全新设计理念，充满运动元素 宝妈小厨8 10-15万韩系三厢车动力口碑排行榜TOP9发布，凯绅荣登榜首！ 新浪汽车大数据中心 10-15万韩系轿车动力口碑排行榜新鲜出炉，凯绅表现抢眼！ 新浪汽车大数据中心 韩系轿车动力口碑排行榜，凯绅超领动！ 新浪汽车大数据中心 韩系中型车动力口碑排行榜，起亚KX7超凯绅！ 新浪汽车大数据中心 韩系最便宜的中型车，10万的起步价能不能买？ 心育文化传播正能量 悦达起亚凯绅：线条非常流畅，紧跟时代潮流 车禹日常 查看更多 还有3个信息需要填写哦~ 底价将以短信的形式发送到您的手机 个人信息不会泄露给第三方 咨询底价 取消 口碑 发表评论 超赞 该信息为必填项，请填写！ 发布成功	汽车	汽车导购
浙江：学校的米面油等大宗批量物资要公开招投标	针对高校和中小学后勤社会化改革不断深入，部分学校引进社会企业经营管理学生食堂和公寓的现状，浙江省教育部门近日决定进一步规范高校和中小学后勤采购行为，确保采购质量和卫生安全，保障广大师生的饮食安全和身体健康。浙江省教育厅办公室最新发出的《关于加强全省高校和中小学校后勤采购管理工作的通知》指出，学校后勤采购活动，主要包括饮食物资、公寓用品、学生校服、维修材料、消耗用品、食堂经营、学生公寓热水公用、空调租赁服务等后勤货物和服务，必须遵守国家法律法规和有关规章制度。学校应根据招投标项目的具体情况，确定招标方式，采购方式主要包括公开招标、邀请招标、竞争性谈判等。其中，学校后勤采购货物、服务类项目，单项或批量预算金额达到100万元的，应当采用公开招标的方式；对米、面、油、猪肉、燃料、家具、床上用品等大宗批量后勤物资，应以公开招投标为主。浙江省教育厅办公室指出，各学校要切实加强采购全过程监督管理，严禁未经招投标程序直接确定中标供应商，严禁拆分项目规避公开招标，严禁在招投标的过程中优亲厚友，出现人情标、关系标。招标公告、中标结果等信息应按规定及时在学校门户网站上进行公开，主动接受社会和个人的监督。	财经	行业新闻
中国财政部:：全国发行地方政府债券4180亿元	【中国财政部:：全国发行地方政府债券4180亿元】其中，发行一般债券2635亿元，发行专项债券1545亿元；按用途划分，发行新增债券3688亿元（包括新增一般债券2276亿元、新增专项债券1412亿元），发行置换债券和再融资债券492亿元。	财经	债券
惹人注目的几款车：大方的车体造型，紧跟时代潮流	宝马m6：是一款宝马集团推出的一款豪华轿跑，一起仔细看看这辆车的造型设计，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，让人没有理由拒绝 　自号：小朱汽车课堂雷克萨斯RX：是雷克萨斯众多车型中的大型SU汽车，一起仔细看看这辆车的造型设计，全车线条非常流畅和饱满，有一种独特的气质，气场表现的非常足 　自号：小朱汽车课堂大众高尔夫：是一款由大众汽车在1974年推出的经典掀背小型家用车型，一起看一下这辆车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，车身轮廓特别富有张力，因此逐渐走进消费者的视界 　自号：小朱汽车课堂Jeep大切诺基：传承了Jeep品牌纯正的越野性能，大家一起来看一下这辆车的造型，采用了当前流行的外观设计风格，有一种独特的气质，颜值可以说是做到了极致 　自号：小朱汽车课堂奥迪A1：奥迪推出的首款高档小型车，看一下这款车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶 　自号：小朱汽车课堂奥迪RS4：是一款动力非常强劲的性能车，我们一起欣赏一下这款汽车，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，还采用了偏向年轻化的设计理念，颜值可以说是做到了极致 　自号：小朱汽车课堂	汽车	试驾评测
信奉内容打法的特卖电商们依旧很痛？	近些年来，众多特卖电商依靠各自的营销模式做得风生水起，但随着电商平台流量变现竞争逐渐呈现白热化，想要在电商里占据一席之地，就必须走引起消费者注意的差异化路线，因而内容模式逐渐被电商平台们重视。虽然目前内容电商还没有一个清晰的定义，但一般看来，注重文字、图片、视频结合形式营销以及注重消费者购物体验等等都被认为是内容电商的必备要素。据近日iimediaresearch艾媒咨询发布的《2017年上半年中国电商全景榜单》显示，在特卖类电商六强榜单中，唯品会、折800、和楚楚街均榜上有名，这三家特卖电商均主打内容路线，但不断延伸的内容打法催生了不少各自的痛点。唯品会：模式易复制，品牌恐出走成立于2008年的唯品会，以“唯品会，一家专门做特卖的网站”为口号，强势进军电商行业。截至2017年3月31日，唯品会已经连续18个季度实现盈利。据了解，唯品会以“名牌折扣+显示抢购+正品保障”作为模式，走高端商品路线但却做正品特卖，一度被称为“线上奥特莱斯”。为了保证内容模式通道能为消费者带来更好的体验，唯品会对于产品质量的监督方法有一套自己的经验。一方面，唯品会销售的商品均从品牌方、代理商、品牌分支机构等正规渠道采购，为保障正品，由中国太平洋财产保险股份有限公司进行承保；另一方面，唯品会首次引进国际权威的第三方质检机构sgs对母婴产品进行滚动质检，以满足消费者对特殊产品的质量要求。虽然在内容电商上唯品会已经积累了自己的一套打法，但唯品会依旧面临着一些意想不到的挑战。首先，模式被疯狂复制。唯品会发展成功的原因很大一部分取决于品牌特卖，但越来越多的电商开始跻身这一领域。从天猫的品牌团到京东的闪购，寡头们的内容模式复刻足以致命，对流量的分割效应也相当明显，这使得品牌特卖不再是唯品会的一大王牌。与此同时，在电商市场的分羹期还未结束前，唯品会不得不面对大量同质化的竞争，怎么样在相似的模式中寻求新的发展途径，成了唯品会当下应该思考的重要问题。其次，合作品牌方开始逐步独立上线。随着互联网的发展，电商行业的入门门槛越来越低，越来越多的品牌开始开设自己的官方商城或者网店，这使得唯品会与这些品牌的合作遭到了一定程度的制约。而且唯品会可能会面临着一个深层次但随时可能发生的问题，品牌通过唯品会达到宣传目的后再出走。这对内容渠道的建设无疑是一种致命性的打击，带走品牌等于带走流量。折800：鉴定标准存疑，人工或成最大阻碍在2016年第三季度购物类app排行榜中，淘宝、京东、天猫依然傲视群雄，但折800凭借“内容电商”模式表现亮眼，一举冲进榜单前十。与唯品会不同的是，折800走的是低价商品路线，高性价比是他们追求的目标。其创始人曾在2015年“36氪wise×新消费”论坛上表示：电商内容做得好的会有一定的溢价能力，对于折800的内容，是始终把我们坚持的性价比放在第一位。在内容渠道的建设上，折800选择了两种手段。一方面，折800为了实现稳定、真实的折扣内容，打造了商家鉴别团队、人工砍价团队、品质鉴别团队、售后服务团队；另一方面，为了确保商品的品质，折800组建了买手团队进行人工验货，对商家的资质、品牌授权等方面进行严格的审核。但目前来看，折800的“内容电商”模式依然存在着诸多问题。其一，众口难调，人工成本成难题。虽然折800出于保证折扣的真实性，组建了商家鉴别团。但是用户的购物倾向不同，再加上随着经济的发展，用户的消费倾向也趋向多样化。这使得商家鉴别团除了要鉴别商家真实性之外，还要考虑用户的购物心理。此外，为了确保品质，折800同样需要大量的人工对商品进行检验。这在平台发展初期似乎可行，但随着平台规模的扩大，商品服务频次的逐渐增加，人工问题可能会成为折800进行下一步战略发展的重大阻碍。其二，鉴定标准存疑，检验恐存在漏洞。对用户而言，单就一句“100%人工检验”似乎不能打消内心的疑虑。同时，据网上用户调查发现，折800还会出现部分商品与描述不符的情况。这说明，在检验标准上，折800似乎并没有宣传上做的好。楚楚街：飘忽不定的90后消费心理恐成瓶颈根据dcci发布的《2016中国90后人群移动购物研究报告》显示，截至2016年中国互联网用户手机购物使用率达91.9%，90后人群手机购物接受度更高，使用率达94.1%，高于整体互联网用户手机购物使用率，其中95后与00后购物需求逐渐扩大，助力90后购物力量。这说明，随着90后人群开始具备独立购买能力，90后人群的消费偏好与倾向将影响未来消费市场的发展方向。90后经济已经不是新鲜事，但大的特卖电商之中鲜有针对这一群体的内容策略，在这样的市场机遇下，从电商导购转型为特卖电商的楚楚街开始将自己定位于专注服务“90后”，而这也使得楚楚街更专注内容的建设，从而加大与其他特卖电商以及天猫、淘宝和京东这些巨头的差异性。据了解，楚楚街在产品功能和货品选择上，都作出了服务“90”后的重大调整。2016年，购物社区鹿岛、二次元频道、直播功能都陆续上线。楚楚街更是与吉卜力工作室官方授权精品店橡子共和国达成战略合作关系，这是橡子共和国除了官方商城外，首次与第三方的电商平台合作。综合来看，楚楚街借助服务90后这一战略定位，使其在一片红海的电商市场里占据一席之地，但专注于服务对内容比较刁钻的90后，楚楚街也产生了不少痛点。首先，虽然90后逐渐成为消费市场的方向标，但刚刚获得独立购买能力的90后，与打拼多年资本积累更丰富的70、80后们的购买力几乎不可相提并论。但专注于90后市场的楚楚街似乎一直没有对这两大消费群体开展相关特色服务，这使得楚楚街失去了这两大消费群体的市场引导力。而其他特卖电商也逐渐开始抢占90后资源，这可能会成为楚楚街未来发展的强力阻碍。其次，90后追求新奇、刺激、新鲜，对产品偏好迭代太快。虽然90后会是未来网购的主流，但是90后缺乏对某一品牌的忠实性，导致以90后为定位的楚楚街需要花更多的时间研究商品的新鲜度以及90后飘忽不定的消费心理，这可能会成为楚楚街进行下一步市场扩张的最大瓶颈。特卖电商的内容打法前景依然不太乐观各有痛点的唯品会、折800和楚楚街，未来必将在解决自身痛点的同时，全力抢占市场，但现实依旧不太乐观。其一，价格争夺战如火如荼。作为特卖电商，价格战势必无法避免。以折800为例，除了9.9包邮，还有一元秒杀，甚至举办了“9.9会员狂欢节”。楚楚街则推出“9.9精选特价包邮，低至一折”的活动。而一直走名牌低价路线的唯品会自然做不到9.9，但是半价、满减、折上折成了唯品会价格大战的主要策略。大打价格战对各方来说自然都是伤敌一千，自损八百。无论是低价商品还是高端品牌，价格战都会使特卖电商们的盈利大幅度减少。也许大电商可以长时间承受价格战带来的负面影响，但长此以往，必定会出现失控，这对所有特卖电商来说都不是好事。其二，社交电商不甘示弱。以“社交”独步天下的拼多多，在今年特卖电商排行榜上同样积极前五。一般来说，社交电商最大的特点不是使用关键词然后进行流量分配，而是通过社交人群的一些标签来决定。社交电商相对于内容电商而言，本身模式带有的优势就难以忽视。一方面，相比内容电商，社交电商提供的广告价值更高效，从而能从中得到盈利；另一方面，同样是特卖，社交电商通过熟人间的推荐似乎更能打消用户对产品质量的疑虑。未来，走内容电商模式的特卖电商们想要得到更进一步的发展，除了要解决自身痛点，还需要面对其他强大电商的虎视眈眈。什么样的内容才是特卖电商的最佳打法，还需要特卖电商们进一步挖掘。刘旷，以禅道参悟互联网、微信公众号：liukuang110	财经	互联网金融
万科H挂牌首日微跌成为港股内地房企龙头股	南都讯记者陈琳琳实习生华雨昨日，万科H股挂牌香港，股票代码“2202.HK”，简称“万科企业”。按上市首日开盘价13.66港币计算，万科H股市值约179.6亿港币。昨日开盘后，万科H低位徘徊，报收13.28港元，微跌1.92%。有香港券商向南都记者解释，虽然机构看好但难抵市场低迷，目前港股房地产股的整体“气势不高”。万科表示，登陆H股市场并获得评级机构高评级，带来的将是海外低成本和高认购率发债，在香港上市能够更加有效地利用境外资源。据悉，此次转板并不涉及融资，只是以介绍形式在香港联交所主板上市。根据万科发布的公告，将有13.15亿股H股上市及挂牌交易，而公司已发行总股本为110.15亿股，H股股数占比强。“香港市场相对更加成熟、规范，万科作为行业龙头，其市场价值有望得到更好的体现。”香港博盛资本研究员雷拯夏告诉南都记者，不过值得注意的是，从近期看整体房地产市场的行情并没有被看好，交投不甚活跃。在转板之前，万科B股的股东除了持股待转之外，还拥有现金选择权，即以一定的价格将手中的B股直接卖出。“从行权结果来看，最终有效申报的现金选择权数量仅占公司B股总股数的1.84%。”万科有关负责人告诉南都记者，这体现投资者对万科H股上市前景的信心。万科董事会主席王石表示，评级机构高评级带来的将是海外低成本和高认购率发债。万科总裁郁亮也认为，H股市场在资源配置、市场影响力和成交状况方面有明显优势，在香港上市能够更加有效地利用境外资源。“万科肯定是H股内地房地产企业的龙头，无论是市值还是经营的健康程度，万科的行业影响力是公认的龙头。”中原地产首席分析师张大伟向南都记者表示。国泰君安有关分析师告诉南都记者，B转H将不仅带来流动性的改善，若后续入选主要指数成分股，也将利好股价，融资渠道的扩宽也将保障持续成长。按照2014年预测每股收益1.72元，万科H股的合理估值在12元，约15港元。	财经	港股
买哈弗H6不如买它！搭载三菱1.5T发动机 还降2.5万	东南汽车在中国的自主品牌的汽车厂家中可以说是在整体上面的一个认知并不是很广泛的，但是作为一个1995年就建厂，并且是由海峡两岸共同合资组建的车厂来说的话东南汽车在自身的实力上面是没的说的，说起来这位的光辉历史也是有着“东南汽车万宇车队”并且是创造了CRC七连冠的一个传奇记录，可以说无论是在赛道上面还是在自身的乘用车上面都是有着不错的实力，而且是在家轿车上面有着一款东南V3菱悦，这款小车有着很不错的一个驾驶与改装的乐趣，可以说在整体上面的一个造车的理念上面也是没有问题的。在自身的一个车型上面的构建与品牌的建立是不错的，但是在后面的自身发展上面比较的慢一点，相对与一些友商来说的话是迟一点的，但是实力还是摆在那里的，虽然是现在自身旗下的车型并不是很多的，但是在整体的一个构架上面还算是比较完善了，在紧凑级的SUV和家轿市场上面已经是到位了，而在自身的一个设计感官与样式的呈现都是比较到位的，在这样的一个竞争激烈的情况下，东南汽车也是需要有着自身的一些转变和诚意的表达，而今天我们要说的这台车就是东南旗下的——东南DX7。作为东南旗下紧凑级SUV中的当家花旦，东南DX7在整体上面的一个设计感官是不错的，前脸上面一体化的进气格栅有着蝶翼式的一个设计样式，整体的一个建造感官上面是极为不错的，最上方的镀铬连接起来了两侧的大灯，在整体性上面的设计也是相当到位的，大灯的内部结构上面也是相对而言比较不错的，双灯组的设计结构相对而言是不错的，下方独立的雾灯区域在整体性上面的一个点缀也是到位的。现在2018款的东南DX7有着2.5万的下探。侧面的设计上面有着比较不错的一个运动化感官的设计，车窗的开口是比较小的，近似于悬浮式的车顶设计加上后方的小尾翼在感官上面是不错的，贯穿式的肩线设计在层次感的体现上面是比较到位的，内凹的门框在光影效果的打造上面也是极为到位的，下方整体使用了黑色的包裹包围，体现了自身的野性美感，尾部比较的饱满，尾灯的造型上面比较的有特点，下方双边双排的排气在运动感的呈现进一步的体现。2018款的东南DX7入门车型到了7.49万。内饰上面的设计也是蛮不错的，整体的一个样式上面虽然是有着居家的感觉，但是更多的还是给人一种比较有朝气的年轻化的设计呈现出来的，中控台整体使用了软性的搪塑材质包裹质感相对不错，一条U型的粗壮镀铬贯穿整个中控，在感官上面是极为不错的，悬浮式的触控屏尺寸上面蛮吸睛的，在功能上面也并不缺乏，真皮的沙发与设计感不错的换挡区域在质感上面都是比较到位的。东南DX7的尺寸为4530x1900x1700mm，轴距2700mm，在紧凑级的SUV中是占据上风的，动力上面2018款的饿东南DX7采用了1 .5T和1.8T两款发动机，最大功率156马力和197马力，最大扭矩215Nm和285Nm，变速箱采用6挡手动、6挡手自一体和6挡双离合，综合油耗7.6L，全系四轮独悬，值得一提的是1.5T的这款发动机采用的是三菱的一个技术。【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！】	汽车	行情报价
国社@四川｜第六届成都国际汽配展将于5月在成都举行	新华社成都3月12日电（记者袁秋岳）12日，记者从四川省贸促会获悉，“第六届成都国际汽车零配件及售后服务展览会”将于5月23至25日在成都世纪城新国际会展中心举行，展会面积4.5万平方米，预计参展企业600余家。今年成都汽配展将打造七大产品展示专区，即零配件采配、商用车、用品及改装、保修供应链及终端连锁、新能源、四川专区以及全新开设的轮胎专区。截至目前，已有汉格斯特、克诺尔、实耐宝、超级车店以及香港新能源汽车产业展团等品牌企业和展团确定参展。同时，今年展览还将增加自驾游及配套设施设备、省内重点园区展团、高校科研成果等三个方面的内容。其中，自驾游及配套设施设备内容是针对四川旅游资源丰富、山高路远的特点策划的，既展示实物设施设备，又开展情景展示。同时，今年展览还会重点组织有关高校、科研机构参展，举办培训、技能比赛等活动，促进科技成果转化。成都汽配展由中国贸促会汽车行业分会、法兰克福展览（上海）有限公司和四川省贸促会于2014年联合创办。5年来，成都汽配展促成贸易投资合作金额逾393亿元。（完）	汽车	人车生活
彭涛霖：5.5美原油创新低，嘉兴华凝尿素/长江油沥青行情分析	（文、彭涛霖5月5日撰）今日周五，昨日原油市场遭受巨大打击，美原油跌破46美元大关，主要是因为产油大国俄罗斯对于减产的不确定因素，美油产量录得十一连增，比利亚产量暴涨，还有原油遭遇8亿美元的卖单砸盘，众多因素导致原油遭受重创。其实昨日的行情还是很好把控的，而对于原油衍生物—嘉兴华凝尿素。在昨日文中彭涛霖就说过3600是重要支撑位，晚间美盘如果跌不破会反弹，如果跌破将会继续下跌，昨日最低跌破3392。相信不少朋友在昨日的大行情中都已经盈利出局了，而没有盈利的朋友也不要着急，今晚还有大非农数据，而昨晚没有抓住行情的今晚就得好好抓住行情。----国际时讯速递----（1）周四，由于多种利空因素横行，原油市场暴跌了5%，美油跌破46美元关口，布油也滑落至49美元下方。最终美国wti原油6月期货收跌2.30美元或4.81%，报45.52美元/桶，为11月29日以来最低收盘；而布伦特原油7月期货收跌2.41美元或4.75%，报48.38美元/桶。（2）俄罗斯延长减产的表态模棱两可，美国页岩油产量继续飙升、利比亚和尼日利亚继续增产等消息。这几个国家持续成为减产行动中的阻碍，影响油市恢复平衡的进度。（3）昨日三位欧佩克代表出来“救火”，表示接下来减产协议很有可能会得到延长。他们指出，欧佩克与非欧佩克产油国可能将延长其减产协议。欧佩克官员仍相信该减产协议可帮助市场接近供需平衡，故应按照此前减产规模延长该协议至今年下半年。不过，市场对此并不买账，继续一路狂泻。他们认为产油国的产量及库存仍然居于高位，并以此来判断欧佩克减产行动是否成功。（4）尽管当前全球库存数据继续显示，产油国减产行动已获得成效，海上原油库存及全球库存都在减少，但市场的判断总是因为美国库存数据的公布而摇摆不定。尽管欧佩克已削减高达140万桶/日的原油产量，而该组织原油出口仅同比下滑112万桶/日。----嘉兴华凝尿素行情分析----从嘉兴华凝尿素盘面日线级别上看，昨日由于国际利空消息重多，尿素昨日跌幅达到近两个月的最大单日跌幅，触及新低，磨平了自去年11月份至今欧佩克减产以来的所用增幅，昨日的大跌跌破布林带下轨，下轨大幅向下运作，今早间开盘下轨上方属于正常技术性的回调，macd双线相交形成死叉向下发散，空头绿色能量柱放量。而kdj虽说运作低位但是三线均向下运作，空头趋势加大，再从四小时级别上看，昨日跌破下轨，目前k线运作于布林带中下轨之间，由于早间压盘数据较少行情会就昨日的大跌反弹回调一波，但是空间有限，整体大趋势还是以空头为主，再从60分钟级别上看，macd绿色空头能量柱缩量，kdj三线低位相交形成金叉上扬，表面会趁着数据较少时，行情会反弹调整一波，而昨晚做反了的朋友也不要着急，可以根据资金情况大小，进场点位经过技术性的分析出合适的点位进场出场。----嘉兴中国华凝尿素5.5白天操作建议----多单：（1）回落至3400下方短线做多，止损点3380，利润看到3430--3450（早间是属于对昨日的大跌进行的正常性的技术回调，整体还是一个空头趋势，上方空间有限）空单：（1）上涨到3500附近做空，止损点2530上方，利润看到3430-3450；如果跌破3400.则看到3350--3360.注：行情根据消息面变化，实时做单建议以共忠毫彭涛霖盘中给出为准，由于各平台现货原油，沥青，尿素走势一致，但点位有差异，亚商燃料烃、亚商油、瑞鲁甲烷，长江油、大连油、鼎盈油及其他平台操作点位请自行进行换算彭涛霖提醒各位投资朋友做单时严格按照做单纪律来操作，带好止损，做好风控，风险永远放在第一位，切记请勿重仓操作。其实无论是单边行情或是震荡行情，操作短线只需要找好关键支撑和压力位，再配合自己的经验去判断，应对起来都是游刃有余的。短线操作更是胆量和心态的体现，良好的心态决定盈利空间，胆量决定是否能抓住行情。------本文由高级分析师彭涛霖撰写，言辞建议仅代表个人观点，仅供参考，行情多变，谨慎操作！转载文章请标明出处。。	财经	期货
恒大地产8月物业合约销售98.9亿元人民币	中国具领导地位的大型综合住宅物业房地产开发商恒大地产(03333)公布，8月份，集团实现合约销售额98.9亿元(人民币，下同)，合约销售面积144.0万平方米，合约销售均价每平方米6,870元。1-8月份，集团合约销售额合计900.1亿元，较去年同期增长40.4%，集团累计已完成全年合约销售目标的81.8%；合约销售面积合计1,274.8万平方米，较去年同期增长34.7%；合约销售均价每平方米7,061元，较去年同期增长4.2%。	财经	港股
本田思域手动豪华版 网友评论醉了	热点事件每天有，段子手在民间~每次爆出些热点事件后，网友评论也是一个比一个精彩~下面就和大家一起看下引发了不少网友讨论的【本田思域手动豪华版】，这条新闻短短1小时内已经收到了1223条评论，有人表示质疑，有人赞同，有人甚至还在评论区激烈讨论了起来，来看看这到底是怎么一回事儿吧~在国内本田第十代思域绝对是辆话题车型，凭借出色的外观设计，以及不俗的动力调校，深受年轻一代用户青睐。今天带来的是220TURBO手动豪华版，厂商指导价12.99万元，一起来看看吧。外观方面，与之前车型相比，第十代思域设计堪称惊艳，更加犀利的车身造型，让其运动属性更加强烈。车头横贯一条粗壮的镀铬装饰，已经成为本田新一代车型的必备元素，下方黑色的塑料材质增加了车头整体性。隐藏式排气布局虽然让车尾整体性更强，但与动感的车身相比，缺少了一些气势。内饰方面，第十代思域车内采用了环抱式布局，中控台造型层次感丰富，同时一体式的结构更上档次。动力方面，手动豪华版车型搭载1.5T四缸涡轮增压发动机，最大功率130kW，最大扭矩226Nm，匹配6挡手动变速箱；悬架结构为前麦弗逊、后多连杆独立悬挂。小编为大家精心整理了一些网友的精彩评论，快来看一看~点评“手动挡”的：@石缘雕刻 : 手动挡很难买到@平常心 : 手动挡开过不少，个人感觉没有超过大众的。现款思域的手动没摸过，估计和高尔夫没法比。@小w么么哒 : 手动挡还是比较喜欢自然吸气的不只这些，该话题还吸引了大神，下面大家感受下热烈的氛围！第一回合：@火火火火火 : 我也刚买的手动豪华，不过要等[流泪]@Io涅槃oI : 我思域8代1.8自动挡。开了8年了9万公里，换过轮胎还换了个发动机支架，5万公里时换过刹车片。其他毛病没有，市区9个油，高速6.3个油，在高速上过路费加油费在一块一公里。给想买思域的做个参考。@深沉者庙 : 哪里有卖？来一辆第二回合：@上海 : 不怕发动机机油增多吗？@Yangmin : 降到9万就可以入手@三毛他弟 : 这车黑色很少，很少第三回合：@phyling : 还是自豪版吧，手动不好开@戒烟君 : 自动的加速也很猛@我非山河大地主 : 我是新手。之前害怕手动挡。现在看见手动挡就想上车开两圈[捂脸]第四回合：@倚天眷 : 油耗没给手动豪华版丢脸吧[捂脸]@失恋的曹达华 : 我宁可加一万多买CX4手波的@钱难忧 : 尾巴那么丑也有人买每次看网友回复，小编都深深的折服！@你，想说点什么呢？说说吧！	汽车	汽车导购
5000亿美元汇款市场比特币公司也想分杯羹	韩国的kakaotalk成立仅六年，其主款聊天软件的注册用户已达1.7亿，本土市场渗透率达93%，市价29亿美元。今年春天，该公司首次投资海外市场，收购对象竟然是菲律宾一家与通讯毫无干系的比特币创业公司satoshicitadelindustries(sci)，购入后者40%的股份。但如果你了解菲律宾与韩国之间的资金流动走向，你就不会那么困惑了。虽然与邻国日本比起来，在韩菲律宾侨民数量只有6万，但每年他们以个人名义往家乡汇款总额却高达2.31亿美元，比全球平均高出50%。只有几家大机构提供这种服务，而在某些市场（如菲律宾-韩国走廊），竞争的缺乏导致了汇款成本高得惊人。现在，逐渐有其他公司进入这一领域，试图为在外工作侨民提供更便宜的服务，kakaotalk就是其中之一。昂贵的习惯通常跨境资金流动需要两端的人不断沟通：计算汇率、决定金额、询问个人信息、决定转账方式，最后确认款额已汇出或已收到。从全球来看，汇款者通常是外侨工人，即为寻找更高报酬的工作而暂时移居到其他国家的人，而收款者则是在家乡依靠他们的汇款维持生计的亲人或朋友。全世界外侨工人达2.3亿，每年共汇款5000亿美元。主要有三家公司为他们提供服务：westernunion,moneygram,和ria。这三家公司零售网点合计110万个，占全球年均汇款量比重大于25%。但随着智能手机普及率上升，聊天软件开始在这类常规金融业务中崭露头角。今年上旬，viber和微信宣布与westernunion的合作，美国用户从各自软件就可以向非美国收款人转账。这种联合可以解决汇款上的一些流动障碍，但是成本依然不小。通过viber和westernunion，从美国转20美元到菲律宾需要支付固定手续费4美元以及4%的汇率差，到手的比索合美元只有15.15块，损失近5美元。与atm均费用相比，这5美元似乎并不多。但绝大多数亚洲侨工都是家政服务人员、建筑工人或普通工人，这些人通常每月汇回家200美元，是他们月收入的四分之一还多。约12美元的汇款成本就相当于他们每天近一半的工资。比特币之桥一年多以来，各创业公司一直试图通过创建比特币服务来替代传统的转账方式以解决这一问题。汇款者以本地货币汇款，接着这笔钱会先转换成比特币，达到目的国收款者那后再转换成当地货币。在货币转换时，比特币公司和传统公司一样会收取一小笔费用，而两方客户可能并不会知道牵扯了比特币。去年一年，这个初兴的产业出现了至少三家新公司：pauphil、sentbe和sci，而成立相对较久的比特币交易所korbit和coinplay也开始进军这一市场。他们引起的涟漪似乎不容小觑——利用比特币，一笔200美元的汇款只需6美元的交易费用。内部人士估计，每年韩菲间的汇款流中有20%是依靠比特币完成的。但前路仍有挑战。外侨工人通常对新科技能够省钱将信将疑。而且即使聊天软件能够缓解这种不信任感——viber、微信和kakaotalk已经为其用户管理许多个人信息，他们也无法解决一个更关键的问题：像菲律宾这样的亚洲市场，互联网渗透率通常低于40%，这生生限制了数字化创新的能力。由于外侨工人十分依赖硬通货，因此汇款服务提供方必须在每个城镇和区块都有能够取现金的合作方，这给公司增加了额外的成本和安全风险。当你在市场买菜或送你孩子去上学时，电子货币无法突然神奇地变成可供使用的纸币。与线下生活争锋也许是汇款难题中最麻烦的一点。但无论这一前沿转账领域构成如何，有一个完全依靠比特币和移动通信来发挥关键作用。	财经	互联网金融
工行贵州省分行四年内将为普安提供60亿元融资支持	精准扶贫再深化结对帮扶又出发——中国工商银行贵州省分行赴黔西南州开展结对帮扶普安县脱贫攻坚系列工作为深入贯彻党的十九大、贵州省委十二届二次全会精神，助推金融精准扶贫、精准脱贫再深化，2017年11月14—15日，中国工商银行贵州省分行党委班子带队到黔西南州普安县开展结对帮扶实地扶贫工作，分组调研项目，签署贷款协议，现场捐赠物资，并到青山镇歹苏村进行了冬季送温暖活动，以实际行动为当地脱贫攻坚贡献金融力量和智慧。国有企业开展定点扶贫，是中国特色扶贫开发事业的重要组成部分，也是我国政治优势和制度优势的重要体现。90年代以来，工行贵州省分行一直定点扶贫黔西南州贞丰县，截至2016年末，助力贞丰县12个贫困村出列，1.3万贫困人口脱贫。尤其是近年来加大了扶贫工作力度，2016年工行贵州省分行党委班子带队到贞丰县开展了结对帮扶系列活动。经初步统计，2016年以来累积提供6.92亿元融资支持当地扶贫项目建设，累积捐赠现金68万元，并向贞丰县小屯中学捐建一个电教室，向集贤村、集贤小学分别捐赠1个图书室。2017年3月，根据省委省政府对国有企业结对帮扶对象的调整，工行贵州省分行结对帮扶黔西南州普安县，在总结前期帮扶贞丰县的工作基础上，不忘初心开启结对帮扶的新征程，努力走出一条“定点+精准”的金融扶贫新路子。“定点+精准”——精准订制扶贫方案政银合力脱贫攻坚前期，工行贵州省分行认真总结近年金融精准扶贫和定点扶贫经验，在黔西南州委州政府、普安县政府的支持下，结合普安县情制定了《关于结对帮扶普安县脱贫攻坚工作的实施方案》并报省委省政府备案。根据方案，工行贵州省分行将发挥信贷、投行、客户、财务、人才、科技等行业优势，按照信贷资金突出带动产业发展，金融创新增强融资支持能力，聚焦改善民生需求，党建共建引领扶贫精准发力的原则，采取分类施策、分步推进的路径，通过多样式、多渠道融资、融智、融商，大力支持普安县基础设施建设、民生事业、农业及旅游产业发展，坚持开展“帮扶一个主导产业发展、每年组织一次集中培训、每年举办一次招商引资”的“三个一工程”，开展信贷扶贫、财务扶贫、电商扶贫、党建扶贫等多维度、长时间的脱贫攻坚工作。力争助推普安县减少贫困人口5200人、16个贫困村出列，至2020年累计给予普安县不低于60亿元的融资支持，助力全县贫困人口、贫困村全部脱贫。“定点+精准”——精准解决实际困难力所能及奉献爱心在实地扶贫期间，工行贵州省分行向普安县捐赠了系列现金和物资，缓解了当地脱贫攻坚的燃眉之急。为进一步做好精准帮扶工作，工行贵州省分行前期就进行了深入的调查研究，深入政府、企业、群众，及时了解当地困难需求，专题研究扶贫帮困计划，着力理清定点扶贫工作思路，形成“真扶贫、扶真贫”的常态化精准帮扶工作机制。在此基础上，现场开展了一系列捐赠帮扶工作，向普安县卫计局捐赠100万现金购买为4台救护车及医疗设备，向普安县歹苏村路灯、便民桥项目捐赠50万元，向歹苏村捐建电教室及新电脑30台、捐建图书室及3000多册图书，向青山镇兴隆村和雪浦村分别捐赠10万元建立两间党建活动室，购买棉被、米、油等过冬物资10余万元捐赠给歹苏村132户贫困户等。此外，与捐赠物资一同抵达普安县的，还有工行贵州省分行的两名管理干部，他们将在普安县交流任职，通过驻点帮扶察实情、办实事，更好察贫帮困、深化扶贫工作。“定点+精准”——精准扶植重点领域信贷资金用在刀刃在实地扶贫期间，工行贵州省分行与普安县四户企业签订了贷款协议，将提供融资21.4亿元支持当地医疗扶贫、基础设施扶贫和棚户区改造等领域，截至目前已投放2亿元。据参加签约的兴义分行负责人介绍，工行贵州省分行结合普安县情和工行信贷政策，着力产业扶贫、民生扶贫、水利扶贫、基础设施扶贫，将有限的信贷资源用在改善民生、培育产业、服务三农等方面，精准助力脱贫攻坚重点领域，着力推动从输血式扶贫向造血式扶贫转变。在水利扶贫上，审批了4亿元水利项目贷款并实现部分发放，提高水源保障能力。在民生扶贫上，审批了5.4亿元医院项目并已投入2亿元，改善贫困地区医疗条件。在产业扶贫上，对普安县农林牧渔等16户企业制定金融服务方案，拟投入1.3亿元支持当地特色农产品生产加工企业，培育产业“造血”机能。在基础设施扶贫上，审批了16.2亿元，拟用于普安县棚户区改造、综合停车场建设等项目，改善人居环境，提升城市功能。今后，工行贵州省分行将持续服务当地实体经济发展，扶植特色产业供给质效提升，将通过商行+投行等多元金融服务渠道和创业贷、工扶贷等创新金融产品继续支持普安县特色产业发展、基础设施改造，并通过工行“融e购”电商平台对普安红茶、牛干巴、薄壳核桃等农产品、土特产品、特色食品进行上线销售，助力“黔货出山”，从过去简单的“授人以鱼”转变为更符合经济发展需要的“授人以渔”，切实解决“扶而难脱”的问题。工行贵州省分行负责人介绍，近年该行根据党中央、国务院“精准扶贫、精准脱贫”基本方略，结合贵州省委省政府精准扶贫“十项行动”，主动调整信贷政策，聚焦“精准”二字发力，将金融精准扶贫领域覆盖到产业、企业，将金融资源精准扶贫对象落实到县、乡、村。截止2017年3季度末，该行金融精准扶贫贷款达403亿元，参与认购我省各类脱贫攻坚基金份额超1500亿元，审批375亿元，投资落地120亿元。下一步，工行贵州省分行将着力开展“四个一”行动结对帮扶普安县脱贫攻坚，即每年资金帮扶总额不低于1000万元，其中现金捐助250—300万元，间接资金帮扶800万元；每年组织至少一次跨区域的招商引资活动，利用客户和信息资源助推脱贫攻坚；每年至少组织一次金融知识进乡村活动；采取支部与支部结对子、党员与贫困户结对子的方式开展党建一对一帮扶。充分运用自身信贷、财务、客户资源做好各项帮扶工作，把定点扶贫与精准扶贫相结合，着力在“定点”扶贫的土壤里培育出“精准”扶贫硕果，并将成果进一步在全省范围推广应用，拓展金融精准扶贫的更多维度，为贵州决胜脱贫攻坚、同步全面小康贡献更大力量。编辑：周浩	财经	银行
Model Y 毫无惊喜，就是特斯拉的最大惊喜	大概一年半前，特斯拉向全球媒体发出邀请，定于 2017 年 11 月 16 日发布（当时传闻已久）电动卡车 Semi。不知道有多少人和我一样，对卡车这种充满劳动气质的家伙提不起兴致。那个周末，我连发布会直播页面都没开。结果……说好了新品是电动卡车，邀请函上印的也是电动卡车，发布会前半程也确实在讲卡车。唯独在 Semi 发布的末了，猝不及防从货厢中驶下了一辆特斯拉超跑——在 Roadster 2 现身那一秒之前，哪怕一丁点消息都未曾被泄露过。那一天，别说各路到场媒体，连陪同前往的特斯拉中国工作人员，对此都没有一点点防备惊掉了下巴。所以你能想象，既然马斯克已明说 “Model Y 会有 75% 部件与 Model 3 通用”（2018Q4 财报会议），即已知的 Model Y 本身难有惊喜，我真怕特斯拉会再一次，冷不防搞出个意想不到、毫无预兆的大号彩蛋。没意外中的小意外例行公事般的一番前戏：从初代 Roadster、到 Model S、到 Model X 再到 Model 3 介绍了一遍，至于主角 Model Y 的戏份，居然被压缩到了不到 10 分钟。也难怪，Model Y 没有惊喜。有马斯克所言 “（和 Model 3）75% 部件通用、尺寸大 10%、续航略少、价格贵 10%” 这样的预防针，Model Y 果然就是一辆放大、SUV 版的 Model 3。Model X 那样的整体式风挡天窗？没有。鹰翼门？没有。Model 3 欠奉而让人怨念的 HUD？没有。马斯克更早时候言之凿凿的 100 米线束总长，这次也分毫未提。没有惊喜，唯一“惊”但不“喜”的，是没比 Model 3 大太多的体型下，Model Y 却塞进了七个座位。特斯拉并未透露 Model Y 的车身尺寸，结合发布会后特斯拉粉丝制作的等比例对比图，Model Y 车长应在 4.8 米上下（Model 3：4690mm），轴距与 Model 3 同为 2880mm。这样来讲，Model Y 的车内空间，其实很难支持七座。尤其是 Model Y 继承了特斯拉 SUV（Model X）的下溜式后车顶线条，第三排头部空间就更加局促。（上：Model Y，下：Modle X）当然特斯拉本来也没有给 Model Y 标配七座，而是标价 3000 美元作为可选项。对于 Model Y 来讲，七座只能算是给小部分有需求车主的应急选择（还得加钱），以及，发布会上难得的“出人意料”之处。和 Model 3 类似，Model Y 的几个配置版本，也没有使用 Model S/X 那种电池容量数字标注，而是分为标准续航、长续航、双电机（长续航）和高性能（Performance）四个版本。Model 3 在初期只有标准续航、长续航两个版本，后来又增加了标准加强版（Standard Plus）、中续航（后又被取消）、双电机（长续航）和高性能（Performance），目前共保留了五个版本。（蓝、绿：现存版本；灰：已停售）不过有一处例外。虽然特斯拉在发布会上，依旧对于电池容量、电机功率等具体数据一概不提，不过我们知道 Model Y 很大可能是直接使用 Model 3 的现有总成。按理来讲，假设 Model Y 各版本直接使用 Model 3 对应版本的电池组，由于 Model Y 作为 SUV 更大更重，续航能力显然是应该稍少于 Model 3。几个版本中，唯有标准续航版的 Model Y，续航数字相比 Model 3 不降反升。Model 3 的长续航版搭载 75kWh 电池，标准续航版搭载 50kWh 电池，其间还有已停产的 62kWh 电池中续航版、容量未知的标准续航加强版。因此，很可能 Model Y 的长续航、双电机、高性能版本是直接使用 Model 3 对应版本电池容量，而标准续航的 Model Y 其实搭载着 Model 3 中续航版（或标准加强版）的电池容量（＞50kWh）。目的或许是防止标准续航版的 Model Y 续航缩水到 200 英里以下，影响到实用性和购买价值。50kWh 电池的标准续航版 Model 3，EPA 标准续航为 354km 即 220 英里，如果标准续航版 Model Y 继续使用 50kWh 电池组，EPA 续航有可能降到 200 英里（321km）以下。这在英里为主要距离单位的美国市场，显然有必要加以重视。好了，这几乎就是全部，除此以外 Model Y 身上的一切，基本都能在 Model 3 上找到原型。一个“不折腾”的窗口去年特斯拉过得有多难，难到特斯拉“被破产”了一千次，难到马斯克本人从董事长宝座上被拉下来（仍任 CEO）。（特斯拉新董事长 Robyn Denholm）然而当 2018 全年财报出炉，展现出的，却是特斯拉近年来首次连续季度盈利。全年净亏损相较创纪录的 2017 年，缩减一半以上；大量 Model 3 由订单化为车款，经营性现金流终于由负转正。24.5 万辆交付车辆中，Model S/X 依旧稳定在 10 万辆级，而年中艰难突破产能瓶颈的 Model 3 在下半年开足马力，全年交付达到 14.5 万辆。要知道 2018 上半年，Model 3 的总产量尚不足 3 万辆。成也 Model 3 难也 Model 3，特斯拉在 2017 年下半年到 2018 年上半年所经历的一切，都和在 Model 3 身上押下的赌注脱不开关系。不同于之前 Model S/X 共享底盘基础，Model 3 对于特斯拉是一个全新的开始：新的 21700 规格电池，缩短一半的线束总长（1.5km），新的永磁同步电机，新的单一大屏冒险设计，当然还有首次多达 50 万辆预订单的庞大需求。然而即便在如此压力下（或许也正是为了在将来更好的适应这些压力），特斯拉对于 Model 3 的生产却提出了更高标准，即自动化率高达 95%、具有革命性意义的全机器人生产线。新动作遇上高难度，理想的未来很丰满，难熬的现实却很骨感。最后全自动生产线问题频出，连马斯克本人也被迫承认，“过度自动化是一个错误。”特斯拉不得不增加人工环节，新搭帐篷工厂，财务状况在 2018 年初几乎被逼到了悬崖边上。当时众多投资者直言特斯拉濒临破产，并不是全无根据的危言耸听。不过想必马斯克自己是清楚的，特斯拉垂危的根源，只是 Model 3 难产。当时依旧超过 40 万预订单在手，一旦从好高骛远的错误上修正回来，再尽力赶上浪费掉的半年多时间差，特斯拉再怎么接近悬崖边，只要撑住不掉下去，Model 3 都能给拽回来。像是特斯拉在鬼门关门槛上走了一遭，外人纷纷直言它离死只差一步；而它自己清楚只要控制住不掉进去，想不死也就是往外迈一步的事儿——两边其实说的都没错。听上去很刺激，但这样“凝视深渊嚼玻璃”（马斯克形容创业经历）的体验，不论是对于特斯拉还是马斯克，都经不起再来一次……至少短期内不能。2017 年那会儿，马斯克还在 Twitter 上放出豪言：Model Y 将使用全新平台，线束长度缩减到区区 100 米。而如今，我们眼前的是一辆毫无闪光点的 Model Y。即便特斯拉的研发周期远远短于传统车厂，特斯拉能在不到两年时间里，将 Model Y 转变为技术突破近乎为零的脚踏实地之作，说明它已经正视同期 Model 3 投产遭遇的困难。并且，不准备在 Model Y 身上，再经历一次。如果回顾特斯拉的发展历史，你会发现 Model Y 堪称第一款设计构想屈服于生产需求的特斯拉。家里还有三个坑再回想一下开头的故事，特斯拉为 Model Y 开发布会，但惊喜不一定非要在 Model Y 身上。哪怕 Model Y 本身中规中矩，也还可以藏一个像 Roadster 2 那样的 One More Thing。但特斯拉没有，等着特斯拉去填的坑，已经够多了。S-3-X-Y 虽然到齐，未来一两年内，特斯拉仍然有 Semi、Roadster 2、未露面但已确定的电动皮卡，三个至关重要的新车型要忙。Semi 会让特斯拉将势力范围延伸到商用车领域，在特斯拉看来，燃油半挂卡车需要庞大的油箱和漫长的加油时间，这让电动卡车相对燃油卡车在充能效率方面的劣势，相比乘用车要小很多。至于电驱动和自动驾驶能力，所可能带来的运营成本降低，则是更容易理解的优势。Semi 在 2017 年末正式发布，很快就获得了包括沃尔玛、百事、UPS 等跨国巨头的预订单。这些订单当然有部分“环保态度表达”的意味在其中，但它们为特斯拉以及观望者们带来了信心，光是这几家跨国巨头的运营车队，如果全部更新，就已经可以形成为数可观的需求量。马斯克对于 Semi 的销售预期，是在交付开始的头四年每年卖出 10 万辆。Roadster 2 就是在 Semi 发布会上搞“突然袭击”的那位，1.9s 的 0-96km/h 成绩、超过 400km 的极速，已经威胁到汽油世界最强大的终极超跑（hypercar），身价 20 万美元成为特斯拉有史以来最贵车型。初代 Roadster 是特斯拉品牌开端，Roadster 2 的历史地位可想而知；20 万美元售价已经相当于宾利欧陆 GT 一级，所面对消费群体的要求，要比 Model S/X 还要苛刻得多。2017 年末发布会上的那辆 Roadster 2 展示车，外观细节和内饰都没有达到量产程度，我们并不清楚这款超级跑车还有多少功课等着特斯拉去完善。Semi 和 Roadster 2 都定于 2020 年交付用户，所以 2019 年，特斯拉必然有相当一部分精力要花在这两者的最后工作上。在 Model Y 发布之前，特斯拉的电动皮卡本来是可能性最高的大号彩蛋。然而或许是 Model Y 过于重要以至于无需陪衬，马斯克对于电动皮卡只字未提（哪怕只公布个正式名字也可以阿）。而在 Model Y 发布后不久，马斯克就按捺不住发布了电动皮卡的局部预告图，可以看出，很大概率我们会在今年年内见到它的真容。另外除了这三大重要新车，2012 年诞生的老功臣 Model S，眼下也到了急需全面换代的时间点。虽然它未必会在 2019-2020 年到来，不过研发工作肯定已在进行中，Model S 对特斯拉的意义之重要，同样无须赘述。有这么 3+1 个“大坑”等着填，到了 Model Y 特斯拉终于想通“爱就是克制”，不自己给自己多“找事儿”，实属值得庆幸的明智之举。*文章为作者独立观点，不代表虎嗅网立场 本文由 胡洋占用中 授权 虎嗅网 发表，并经虎嗅网编辑。转载此文章须经作者同意，并请附上出处(虎嗅网)及本页链接。原文链接：https://www.huxiu.com/article/289608.html未来面前，你我还都是孩子，还不去下载 虎嗅App 猛嗅创新！	汽车	新能源汽车
富德生命人寿云南分公司续期条线召开年度荣誉表彰会	11月10日至12日，云南分公司续期条线召开“勠力同心赢战一八收展并举决胜云滇”2017年度荣誉表彰暨2018年开门红新产品培训启动会。会议伊始，分公司总经理任宝贵作《新时代开启新征程开门红问鼎新滇峰》主题演讲，对整个行业发展形势及政府对保险行业支持力度进行科学分析，强调要紧跟保险大势，把握机会，营造机遇，勉励续期将士要敢打敢拼“首爆两百万”，要不断突破自我，适应新形式，抓住新机遇，提升自我，扩大格局，迎接新挑战。随后，分公司总经理助理刘牧华对开门红的重要性进行再强调，要求全体续期将士要在前进中展望，在马背上调整，为2018年的辉煌奋勇拼搏。保费部负责人姜洪健以全新的视角讲解健康险销售理念，特别是相关实战经验的分享，让伙伴们受益匪浅。在对保费部接下来的工作进行部署时，要求续期条线全体将士要统一节奏，明确目标，真抓实打活动量，提升客户积累；以"收"为根，以"展"为茎，聚力开门红打造续期收展新高点。大会期间，兄弟分公司的优秀讲师为续期将士传经送宝，讲师的倾情讲解让云分续期的伙伴让自己的工作充满希望。一系列的激励和鞭策，是要求更是责任和方向，云分续期将士理清思路、落实举措，誓达目标！	财经	保险
宾利添越操控性极强，有它就足矣，确实很不错	宾利添越外观显得年轻时尚，符合现代人的审美标准，造型够新意，厚重感也不错。用料可以说是同级别的上乘水平，所有的设计元素都在展示着这辆车的魅力。宾利添越车身非常的帅，外观线条看起来很完美，品牌理念被完美诠释，平顺感和线性的动力输出都很不错，还是很有面子的。宾利添越整体质感很到位，让人挑不出什么毛病，行驶品质一级棒，动力很好，加速箱也很稳，同等价位买着这样配置和内饰装饰的汽车，是非常难得的。宾利添越整个设计布局耐看大方，成熟不失稳重，方向盘很轻盈，转弯很便捷迅速，动力很好，加速箱也很稳，这款汽车堪称是性价比之王，买到就是赚到。宾利添越整体看起来很和谐，质感很好，看得出精致和用心，赋予驾驶者更自信的操控，动力强劲，提速很快，同等价位买着这样配置和内饰装饰的汽车，是非常难得的。宾利添越整个设计布局耐看大方，成熟不失稳重，具有良好的操纵性，开着是一种享受，动力在同等车系中杠杠的，是无可比拟的，汽车的性价比丝毫不逊于同等价位的汽车，十分讲良心。	汽车	试驾评测
大众保险网销被诉跨地违规经营跨地理赔成难题	网上销售保险逐渐成为保险公司开拓市场的一种途径。然而，市场先行于制度建设，保险网销监管的暂时真空引发了消费者异地理赔的难题。近日，北京中高盛律师事务所律师李滨以消费者名义将监管方中国保监会告上了法庭。而事件的起因，正是因为李滨通过网购投保了大众保险的产品，最终却遭遇异地理赔难。■事件网购保险遭遇理赔难题据李滨介绍，他在2012年5月通过慧择保险网，以身在黑龙江的儿子李梓铭为被保险人，与大众保险股份有限公司(下称“大众保险”)上海分公司签订了大众“慧择儿童健康保险” 计划a。“在2012年6月、9月、10月，我儿子连续三次发生事故，都是符合保险合同约定的保险事故。”李滨说，他为此给大众保险的客服人员打电话申请理赔，但对方的回答却让他不满意。“客服人员表示，因为大众保险在黑龙江没有分支机构，无法进行上门理赔。要求我把住院期间的医疗费用单据邮寄到上海，以此作为理赔依据。”李滨说，由于儿子在意外事故中磕伤了额头，并留下了疤痕，涉及意外医疗及意外伤害等两项保险，只有理赔人员进行现场勘查，才能根据伤情来评估理赔额度。之后他多次与大众保险方面沟通，但上述保险事故拖延至今仍旧无法得到理赔。昨天，记者通过慧择保险网发现，大众“慧择儿童健康保险”保费为280元/年，保险责任除提供门急诊意外医疗、意外身故、疾病身故、30种重疾、住院医疗等保障外，还有儿童走失慰问金、儿童绑架津贴和儿童公共场所个人责任，保额最高可达37.4万元。大众保险的官方网站显示，公司总部设于上海，目前在北京、上海、浙江、青岛等9大省市设有分支机构，黑龙江并没有分支机构。■回应不存在跨地违规经营在李滨将上述事件诉诸网络后，大众保险通过官方微博发布名为《关于“大众保险跨地域违规经营”的真相》的澄清信。大众保险称，公司曾多次以电话、邮件和信函的方式敦请李滨提供相关的索赔文件，并承诺支付快递费用，但李滨未提供任何书面的材料。大众保险称，慧择保险经纪公司是经保监会批准，可以在全国开展保险经纪业务的中介机构，大众保险委托慧择保险网开展保险业务符合监管规定，不存在跨地违规经营。“慧择保险经纪公司可以在全国范围内开展互联网保险业务，不代表大众保险公司可以在全国范围内开展保险业务。”对于大众保险的回应，李滨认为大众保险在偷换概念。“我公开这件事后，大众保险曾派人过来与我协商解决，但被我拒绝了。这并不是理赔金额的问题，而是异地违法经营的问题。”李滨指出。昨天，大众保险相关负责人在接受京华时报[微博]记者采访时表示，目前公司层面十分关注涉及到李滨的此笔纠纷。该名负责人表示，客观而言，如果按照线下保险经营的相关法规，在跨地经营方面，公司确实存在打擦边球的嫌疑，但这并非大众保险一家公司的个例，而是整个行业的问题。她同时也表现出了无奈，“行业发展过程中，监管与市场都在同步完善，公司也在努力适应市场步伐。但在互联网保险销售相关政策并没有完善之前，很难讲这样做到底合不合规。”■进展保监会成网销第一案被告李滨认为大众保险涉嫌违规跨地销售且拖延理赔，将其投诉至上海保监局，申请公开大众保险上海分公司经营保险业务被许可的地域范围。但上海保监局并未就此给予明确答复。“仅称大众保险股份有限公司上海分公司经营的地域范围应当遵守《保险公司管理规定》第四十一条、第四十二条的规定，并罗列了上述两条规定的原文内容。”李滨指出。随后，李滨向中国保监会申请公开大众保险经营保险业务被许可的地域范围，但保监会亦未就大众保险的经营范围给出明示。记者查阅《保险公司管理规定》发现，第四十一条规定，保险公司的分支机构不得跨省、自治区、直辖市经营保险业务，本规定第四十二条规定的情形和中国保监会另有规定的除外；第四十二条规定，保险机构参与共保、经营大型商业保险或者统括保单业务，以及通过互联网、电话营销等方式跨省、自治区、直辖市承保业务，应当符合中国保监会的有关规定。但关于互联网保险业务的跨地经营问题，尚未出台任何专门性规范性文件。李滨一纸诉状将保监会与上海市保监局告上了法庭，状告其行政不作为，并要求其以书面的形式依法明确公开大众保险经营保险业务被许可的地域范围。由此保监会也成为网销案的第一案被告。■专家亟待完善网销监管制度事实上，自互联网保险销售兴起之时，业内针对跨地经营如何监管的争议就未曾停止过。北京大学中国保险与社会保障研究中心研究员王国军指出，相较于线下销售，互联网上销售保险属于新生事物，相关配套法规必然不会像传统业务一样健全。尽管异地经营的理赔问题也时有曝出，但总体来看并不多见。不过，王国军认为，互联网保险销售从出现到现在已经有几年的时间了，相关监管部门应该完善相关制度加以约束。首都经济贸易大学教授、中国社会保险学会理事庹国柱[微博]指出，事实上，上述跨地理赔问题可以“曲线”解决。庹国柱表示，承保公司如果在当地没有分支机构，可以委托当地设有分支机构的保险公司代为现场勘查并理赔。双方只需签订合作协议，并支付一定的委托费用即可，“虽然这种做法较为复杂，但与本埠勘查人员跨地勘查相比，成本相对低很多。”京华时报记者苗慧	财经	保险
保监会：1月财产险原保险保费收入合计1036.08亿元	注：1、本表数据是保险业执行《关于印发<保险合同相关会计处理规定〉的通知》（财会[2009]15号）后，各保险公司按照相关口径要求报送的数据。2、原保险保费收入为本年累计数，数据来源于各产险公司报送保监会月报数据。3、原保险保费收入为各产险公司内部管理报表数据，未经审计，各产险公司不对该数据的用途及由此带来的后果承担任何法律责任。4、由于计算的四舍五入问题，各产险公司原保险保费收入可能存在细微的误差。	财经	保险
保时捷赛车：赛车图来了，驾驶室小却五脏俱全，真气派	保时捷赛车：赛车图来了，驾驶室小却五脏俱全，真气派。保时捷赛车线条感十足的F1赛车不仅美观也可以跑出最快的速度，F1赛车的“心脏”是由5000个配件组成的强有力的超级发动机，F1的开放式驾驶室是延续了早期的赛车驾驶室设计并写入FIA章程，车身的每一层碳纤维排列的方向决定了车身承受压力将往何出方向分散的顺序，在比赛中会有阴雨天气，每个车队会配备相应的雨胎。保时捷赛车F1赛车的发动机可谓是赛车中最强的存在甚至可以达到每小时300km，F1赛车驾驶室的优点是结构紧凑、刚性好、便于检查、以及维修，车身的每一层碳纤维排列的方向决定了车身承受压力将往何出方向分散的顺序，F1赛事不使用沟纹轮胎是因为光头胎有着更强、更稳的抓地力，想要驾驶一级方程式赛车需要拥有超级赛车驾驶证。保时捷赛车流线型的赛车设计给人以速度感和赛车的活力感，强大的F1核心发动机是为赛车带来强悍动力的最基本来源，F1的开放式驾驶室是延续了早期的赛车驾驶室设计并写入FIA章程，看似脆弱的碳纤维材质却是有着比铝材的硬度更加坚硬的存在，F1专用轮胎制造至少使用150种材质，包括：树脂、石油、纺织纤维等。保时捷赛车观众们最满意的就是F1赛车这种流线型的外观了，F1方程式赛车的超级发动机所带来的速度甚至可以追赶上动车，赛车的长度于轴距更小可以减轻赛车的质量并且提高赛车的机动性，车身的碳纤维需要工程师一层层粘贴并放入特质烤箱而得出的完美品，在F1的比赛中，每位车手只能使用16条（4套）轮胎。保时捷赛车观众喜欢F1赛车也是因为F1赛车夺目的外观，线条感十足的F1赛车不仅美观也可以跑出最快的速度,赛车发动时火花塞点燃燃料为超级发动机带来巨大的能量,赛车的长度于轴距更小可以减轻赛车的质量并且提高赛车的机动性,赛车采用的碳纤维材料强度高于钢材能够更加保护赛手的安全。保时捷赛车车身的碳纤维需要工程师一层层粘贴并放入特质烤箱而得出的完美品，在比赛中会有阴雨天气，每个车队会配备相应的雨胎，赢得一级方程式赛车比赛不仅可以得到奖金，也是至高的荣誉，如此设计的赛车外观在赛场上格外亮眼，这种设计在速度最大时可以有效减少气流带来的阻力。	汽车	改装/赛事
朋友来借车，刚把车打着火看了一眼，立马下车把钥匙放着就走了	娱乐圈最多的就是明星们的情感经历，今天小编和大家聊一聊。导语：朋友来借车，刚把车打着火看了一眼，立马下车把钥匙放着就走了文|汽车拾途各位网友们大家好，欢迎大家阅读小编提供的汽车资讯，今天我们的话题是朋友来借车，刚把车打着火看了一眼，立马下车把钥匙放着就走了。如今车子好像是越来越便宜了，能够买得起车子的人也比以前要多了不少，虽然这买汽车是一件很让人开心的事情，不过一旦把汽车买回来之后，还是有许多的烦心事的，比如遇上上下班堵车的话，那么估计就不那么愉快了，而且除了这些事情之外，有时候遇上朋友来借车的时候，好像也很难处理，到底是借还是不借呢？总之两种选择都很难。各位网友们大家好，欢迎大家阅读小编提供的汽车资讯，今天我们的话题是朋友来借车，刚把车打着火看了一眼，立马下车把钥匙放着就走了。如今车子好像是越来越便宜了，能够买得起车子的人也比以前要多了不少，虽然这买汽车是一件很让人开心的事情，不过一旦把汽车买回来之后，还是有许多的烦心事的，比如遇上上下班堵车的话，那么估计就不那么愉快了，而且除了这些事情之外，有时候遇上朋友来借车的时候，好像也很难处理，到底是借还是不借呢？总之两种选择都很难。这不，一位朋友来向我借车了，因为他知道我的车子是刚买不久的，而且这车子本身也还算不错，一共花去了我将近二十万，可是谁会想到，这位朋友却总是想来找我借车，有几次因为我在开，所以他没借成功，而这一次正好遇上我准备出差，所以他来借车的时候，我也没说什么，直接表示可以借，谁知道他拿到钥匙发动了汽车之后，就直接下车了，还把钥匙往我身上一甩，一开始我都懵逼了，都不知道是怎么回事。当时朋友直接丢下钥匙之后，没说什么多余的话就直接走了，我想了好久都没明白这是怎么一回事，我的车子没什么问题啊，不过是刚刚跑了一段的距离之后还没来得及加油，一说到这个加油，我突然就想到了一个细节了，当时朋友在启动汽车的时候，特意的顶着仪表盘附近看了很久，原本我以为他在熟悉车子的界面，现在一想的话，估计是看这个油还剩多少，可能是觉得这油太少了，借车之后还得自己去加油，所以才没借车外出。知道了这个原因之后，我反而是心安理得了，按道理说，你借我的车子，加个油又能怎么样，我一没要借车费，而且也没说不借，关键的是，这个油少又不是我故意的，我就有点不明白了，不过再一想也觉得没什么关系吧，不借还好些，因为一旦借出去之后，我肯定会担心自己的车子会不会剐蹭之类的，毕竟我的车子可还算得上是新车，要是被剐蹭了一点，那估计我都能心疼死的。如果大家遇到这种情况，你们会怎么做呢？欢迎在下方分享你们的经验。好了，今天的分享就到这里了，如果喜欢小编推送的内容，一定记得要关注并点赞哦~注：内容已被证实真实性，图片来自网络，如有侵权请联系删除。本文由小编呕心沥血而作，欢迎关注，带你一起长知识！	汽车	用车养车
芬兰在线票据交易平台arex成功收获270万英镑融资	近日，芬兰在线票据交易平台arex结束新一轮融资。本轮融资总额270万英镑，由lifelineventures领投，英国的localglobe和一些天使投资人也参与了本次融资。arex成立于2014年，该平台允许中小企业在线交易未被支付的票据从而缓解资金链紧张问题。该平台允许企业收买应收票据，且只需支付0.25%的服务费。arex宣称，通过将中小企业直接和投资者连接，该平台帮助它们节省了70%的交易费用。该平台已经在芬兰开始运作，同时计划利用新募集的资金在英国现有的一个办公室基础上继续开设分支。arex在巴塞罗那也有办公室。此外，本次募集的270万英镑还将有部分用于产品扩展。目前全球只有3%的票据通过应收账款收买商卖出，lifelineventues创始人timoahopelto预计，全球应收账款收买市场未来有望达到70万亿的规模。在英国，arex将会面临和marketinvoice、platformblack（在sancusbms下运营）等公司的同业竞争。localglobe公司的robinklein表示arex是目前北欧金融科技部门"雄心壮志和完美执行结合的另一个案例"。目前，北欧的金融科技部门产生了大量的后起之秀，最近的例子就是股权众筹平台invesdor。10月，它在前众筹平台heerorsoyj的ipo中为投资者提供了一种罕见的退出机会。	财经	互联网金融
海通国际：给予长城汽车持有评级	分析师：梁勇活昨晚公司发布公告称，拟于2014年5月20日与俄罗斯图拉州政府及图拉州公私合营发展集团签署三方协议，长城拟在俄罗斯图拉州设立全资子公司，投资建设生产基地。该整车生产基地产能规划为年产15万台，初步预计分两期进行建设，一期工程拟投资120亿卢布（折合人民币约为21亿元），生产基地全部完成后（含一期及二期工程），预计总投资约为180亿卢布（折合人民币约为32亿元）我们的评论：1）长城汽车在海外业务发展方面变得更加积极，我们认为公司的布局属合理策略，主要是考虑到未来中国的SUV市场的竞争将更趋于激烈，公司有必要开辟新的市场。目前长城汽车在海外市场只有KD工厂，而公告所指的这家工厂是长城汽车在海外的首个全资工厂，这将是迈向本地化生产的第一步。目前公司的出口销量仅占总销量的7%，俄罗斯市场的销售收入占公司2013财年收入的2.8%。我们相信海外工厂建立是一个积极的信号，即长城汽车未来几年将加速其海外业务发展，此举有利于公司的长期发展。2）预计工厂的建成至少需要1.5-2年的时间，投产的时间最早可能在2016-17年，因此该新工厂的计划将在短期内不会对长城汽车的销售产生影响。3）我们预计新工厂将主要生产SUV和皮卡车，因为俄罗斯的路况相对恶劣，具有良好的越野能力的大型车型（越野型SUV）较受欢迎。我们估计公司未来推出的新车型H7和H9都可能在这个新工厂生产。4）长城汽车目前财务状况坚实，2013财年末期拥有70亿元人民币的现金。我们预计长城汽车不需要从股票市场融资，而会使用自有资金建设该工厂。5）我们目前给予公司持有评级，目标价31港元，相当于2014财年8倍的市盈率。	财经	港股
个税递延型养老保险呼之欲出商业养老保险发展将提速	《经济参考报》记者了解到，业界热议的个人商业养老保险税收优惠政策有望于今年落地实施。专家认为，以税收优惠等措施加快养老保险体系中“第三支柱”的发展，可以对基本养老保险和企业年金的不足加以补充，提高养老金替代率，满足个人多层次的养老需求。目前，我国65岁以上老人占人口总比例超过了10%，已经远远超过国际老龄化标准，而我国居民的养老准备却严重不足。清华大学等机构发布的《2016中国居民退休准备指数调研报告》显示：2016年我国居民退休准备指数为6，较2015年的6.51出现明显的下滑，居民养老困境逐年凸显。专家认为，个人商业养老保险作为我国多层次养老保险体系中的“第三支柱”，以税收优惠等措施加快其发展不仅能够补充基本养老保险和企业年金的不足，缓解日益突出的老龄化问题，而且能够增加居民选择，提高养老金替代率，满足个人多层次的养老需求。从国际上比较成熟的经验来看，针对个人购买商业养老保险收益的税收优惠通行的政策是eet(exemptexempttax)税制，即允许雇员从他们的税前收入中扣除养老保险缴费额，并减免养老基金投资收益所得税，只对养老金领取额征收个人所得税。eet税制反映的是长期养老金储蓄、在生命期间里收入再分配的性质，考虑到这期间物价上涨因素，这种个人税收递延型养老保险产品实际能起到个税“减负”作用。事实上，我国个税递延型养老险问题从研究到现在已经有10年时间。上海市2006年开始研究试点方案，2008年天津启动试点工作，不过，这一试点随后被叫停。此后，2014年财政部、人社部、国税总局联合出台了企业年金和职业年金实施递延纳税政策，实质上为个人税延养老险的实施提供了参考。2015年底，财政部、国家税务总局和保监会联合发文，明确实施个人商业健康保险个人所得税优惠政策，也为未来实施个人商业养老保险的税收优惠政策提供了经验。“十三五”规划也明确提出，推出税收递延型养老保险。“引入个税递延税收优惠政策，为个人应对退休后的生活水平大幅下降的风险提供了新的思路，是老龄化形势下各国普遍采用的政策。”社科院中国财税研究中心副秘书长刘柏惠对《经济参考报》记者表示，“个人税收递延型商业养老保险政策意义非常重大。”中国财政科学研究院社会发展研究中心主任、研究员杨良初对记者表示：“我国的现状是养老保险第一支柱独大，养老保险主要靠政府来支撑，责任都压在政府肩上。递延税收政策促进解决养老第三支柱的问题，使得保险制度能回到良性和可持续发展的状态。”杨良初指出，养老保障体系中，政府和市场都要发挥作用，应推进社会资本多元化，通过发展商业保险促进市场对养老保险的分担作用发挥出来。不过他也坦言，促进商业保险发展的关键在于调动市场主体的积极性，但依靠单一的税收刺激政策可能还难以完全调动积极性，在他看来，需要在商业人寿保险所得税、营业税等其他财税层面也做好政策配套，真正调动市场主体参与。对于推进的路径，杨良初表示，选择地区性试点，可以先在经济发展比较好，商业保险有需求有承受力的地区先行尝试，探索政策的可行性，然后再调整完善。刘柏惠表示，税收优惠政策的相关细节需要进一步细化。实行个税递延型养老保险要事先明确好保障对象、优惠模式及投保账户等问题，不仅要考虑到税收优惠对政府财政收入的影响，还要考虑到政策可能带来的福利累退效应。如何确定个人可享受延税优惠的最高个人缴费额是目前最受关注的问题之一。过低，则无法达到鼓励人们养老储蓄，并在年老时获得较为充足的养老金的效果；过高，则会影响地方当期财政收入。事实上，个人税收优惠型商业健康险的实施过程中，就遇到类似的难题，现行免税额度吸引力不大，造成险种覆盖面远低于预期。此外，刘柏惠表示，政策推行中需有效应对各类潜在的不公平问题。由于个人所得税实行超额累进税制，个税递延优惠政策必然会造成社会财富的再分配，收入高的人群从税收优惠中获得的好处反而高于收入低的人群。为此，可以考虑实行比率限制和定额限制相结合的方式，通过双重限制，将养老保险可税前扣除的额度，退休后的生活水平差距控制在一定范围内。同时，可以考虑设置税收优惠幅度随着个人收入水平的上升而逐渐递减的制度，把享受较多税收优惠的对象限定在一定的收入水平之内。最后，可以考虑直接对低收入者进行补贴，激励其购买补充性的商业保险。(原标题：个税递延型养老保险呼之欲出商业养老保险发展将提速)	财经	行业新闻
郭树清：持续改进银行服务为发展贡献新动能	郭树清：持续改进银行服务为发展贡献新动能本报北京3月15日讯记者张末冬报道今天下午，《2016年度中国银行业服务改进情况报告》暨文明规范服务千佳示范单位发布会在京召开。银监会主席郭树清出席并讲话。郭树清指出，银行业属于现代服务行业，服务国家战略、服务实体经济、服务客户是天职。目前来看，银行业服务消费者满意度稳步提升、普惠金融取得成效、金融科技（fintech）创新发展速度加快、消费者权益保护力度也不断加大，但面对不断改变的环境与新的形势，银行业服务及监管仍需改进。“国内外经济形势依然复杂多变，银行业改革发展所面临的风险挑战和困难依然不少，公众金融服务需求日增且多元。”基于这一背景，银行服务任重道远。对于今后工作重点，郭树清指出，要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，坚定不移地将中央精神转化为具体行动，从四个方面不断提高银行业服务水平。一是牢固树立以客户为中心的理念，不断改进银行服务。“银行业是一个服务行业，要有‘端盘子’的服务精神；能否为实体经济发展提供有效支持、能否为客户提供更好的银行服务，是衡量银行改革成果的最重要的标准。”郭树清强调，要加大对供给侧结构性改革的支持力度，深入推进“三去一降一补”，切实发挥债委会作用，实现企业、政府和银行“三方共赢”。要认真落实政府工作报告精神，大力发展普惠金融，让所有市场主体和城乡居民都能享受到金融服务的雨露甘霖。二是加强金融消费者权益保护，构建更加有效的消费者保护工作机制。具体来看，银行业要以制度建设为基础，将消费者权益保护纳入工作体系，积极履行公平对待消费者的理念。要将消费者权益保护的相关要求融入公司治理、企业文化与经营发展战略，通过建章立制、完善流程、保障资源投入等措施履行消费者保护职责。三是全面加强行业队伍建设，补齐制度短板。监管部门要坚持以风险为本的监管制度，进一步加强行为监管与功能监管；银行业要进一步加强内控管理，健全完善各项规章，补齐制度短板。四是发挥好“自律、维权、协调、服务”职能，引领银行业加大优质金融服务供给，开创文明规范服务管理提升新局面。值得关注的是，在当天的讲话中，郭树清还就外界非常关注的理财业务管理问题作出回应。他指出，要及时改进完善产品管理制度，依据规范金融机构资产管理业务的指导意见，及时研究制定理财产品和资管产品管理办法；引导理财产品更多地投向实体经济，严控期限错配和杠杆投资。另外，就当下正在开展的打击恶意逃废债行动，郭树清表示，要强化维权职能，扎实开展“四个一批”（督办一批、通报一批、公示一批、制裁一批）专项治理活动，打击逃废银行债务，切实维护银行权益，建立针对逃废银行债务失信人和违规违纪性质恶劣的人员终生禁入银行业的“两份黑名单”。	财经	银行
最美国产MPV，龙眼大灯设计，网友：这颜值简直逆天！	近两年随着人们生活水平的不断提高以及生活需要的不断变化，越来越多样化的车型出现在人们的生活中。以满足人们对于汽车不同的需求。例如近两年快速发展的MPV车型市场就是一个典型代表。随着我国二胎政策的开放以及年轻一代消费者的成长。人们对于多座车的需求越来越高。而无论是合资品牌还是国产品牌也都抓住了这个市场发展趋势，不断推出富有设计感的MPV车型。而一些国产品牌所推出的MPV车型不但富有设计感，而且价格也非常亲民。其中，比亚迪王朝系列的宋MAX就是非常有代表性的一款车型。不但龙眼设计极具魅力，而且整车的平衡感把握的非常到位。下面就和小编一起来了解一下这款车型吧。首先，外观设计方面，比亚迪宋MAX的整体设计相当出色。巨大的进气格栅搭配镀铬装饰条，显得质感十足又非常精致。而两侧的大灯采用了魂动的龙眼设计，看上去非常的修长而精致。搭配前脸的设计，整体的视觉感受非常出色，看上去非常的稳重大方而又年轻运动，可以说各个年龄段的消费者看到这样的设计都会感到非常喜欢。车身侧面，比亚迪宋MAX看上去非常的修长，这得益于比亚迪宋MAX出色的车身尺寸，4680*1810*1680的尺寸使得侧面的视觉观感非常出色。而尾柱的熏黑处理也使得该车有了一种悬浮车顶的感觉。这也是国产车惯用的设计。内饰方面，比亚迪宋max表现的也相当出色，在同价位选手中绝对是数一数二的。T字型的中控台设计使得整车内饰看上去豪华感十足。搭配一款尺寸非常大的中控屏幕，整体的设计非常出彩。而大面积软性包裹材料的使用，液晶仪表盘，三幅运动式方向盘都使得整车内饰质感满满，丝毫不显得廉价。而得益于出色的尺寸和mpv车型得天独厚的空间基础，整车的空间表现也相当出色。即使是一米八几的大高个坐进去也不会显得局促。动力配备方面，比亚迪宋max搭载了1.5L涡轮增压发动机，最大动力输出可以达到154马力搭配手动和自动变速箱。据车主反应，整体的动力调教非常不错。无论是车辆换档的平顺性还是动力反应都属于同级别选手中数一数二的。总的来说，比亚迪宋MAX是一款内在与外表都非常优秀的车型。用现在一句比较时髦的话说，比亚迪宋MAX明明可以靠颜值却非要靠实力。用这样一款车带家人外出游玩，相信会有非常出色的驾乘体验。你对这款车型有什么看法呢？	汽车	汽车导购
雅居乐(03383-HK)董事会重组陈卓林﹕家族仍是大股东	雅居乐地产董事会进行重组，大股东陈氏家族，有4名成员从原来担任执行董事职位，转为非执行董事，3名公司副总裁则获委任为执行董事，有关任命从今日(28日)生效。董事会经过重组後，只余主席兼行政总裁陈卓林，及其兄陈卓雄为执行董事。陈卓林解释，公司发展至今已逾20年，董事局认为现时是合适时机进行重组；并强调家族作为大股东的身份不变。陈卓林又指出，公司一直是希望培育人才接任董事职务，同时考虑将2名总裁集中省内及省外事务，转移至5名按区域划分核心职务，相信今次改革可以成功。不过现时无意培训第二代接班，并指出「自己做得开心，一定会继续做，希望大哥可以早日退休。」早前有报告指出，雅居乐位於常州楼盘减价。副总裁刘华锡回应，上述事件属特殊情况，考虑项目开盘後去化速度低，加上楼面地价有空间给予调价，故决定适当降价以提升去存货速度。陈卓林更强调，不能以个别事件指出公司降价压力，部分项目减价对整体利润影响不大，相信降价可加快资金回流。不过去年雅居乐的毛利率35.6%按年下降了5.6个百分点，这与销售成本按年增加30%至228.21亿元人民币(下同)有关。销售成本上升，是受到单位销售成本上升，尤其是建筑、装饰材料及土地使用权等因素影。另一方面，陈卓林表示，今年有信心超额完成480亿元预售金额，但对於进入新市场则表示会谨慎。截至目前，集团已录得大概95亿元销售额，第一季度有望上冲100亿元。其中销售旺季通常是第二、三季，因此有信心超额完成预售480亿元的预售目标。在加大销售力度的同时，陈卓林表示集团要控制成本，会努力将负债比率保持在60%左右，而公司在进入新市场方面亦会更加谨慎。去年雅居乐录得股东应占利润为48.27亿元，按年下跌3.5%，派末期息0.33港元，按年增加38.1%，全年派息0.475港元，升23.69%。	财经	港股
北京现代这款紧凑型SUV太漂亮了，我都想掏钱购买了	几天前，我们从相关渠道得知现代公司将推出一款新的紧凑型SUV。新车预计将在今年4月开幕的纽约车展上发布，预计将于今年下半年在海外市场上市。阅读了以下几点后，这篇文章已经完成了一半。现代的新型紧凑型SUV将在纽约车展上亮相，这款新车预计将于今年下半年在海外市场上市。图片是: 2018 KONA据了解，现代全球设计中心负责人SangYup Lee表示，即将推出的新型紧凑型SUV比KONA (在中国，ENCINO Onchino )小，在设计上与KONA完全不同。这款车的设计将更加动感。北京现代2018年恩西诺编者按:现代即将推出的新款紧凑型SUV将更具运动性，新车的推出将进一步丰富家族产品系列，上市后将与福特Ibo、大众T-Cross等车型竞争。	汽车	新车
IPO重启：岭南园林上市能否“顺产”?	A股IPO暂停一年多之后即将开闸。上周末，证监会发布《关于进一步推进新股发行体制改革的意见》。预计到明年1月，约有50家企业能陆续上市。目前已过会的企业共有83家，其中广东岭南园林股份有限公司(以下简称“岭南园林”)现身此次已过会名单中。岭南园林从2011年7月份成功过会至今，一直未发行上市。此前，岭南园林就先后被媒体曝出过度依赖地方政府、应收账款占比大增、董事长麾下地产公司涉嫌违规等问题。虽然现已时隔两年，这些问题仍不容小觑。大客户主要的来自市政府工程?据了解，此前岭南园林曾被媒体报道称，岭南园林的主要大客户是地方市政府和恒大地产机构，而在其招股说明书中也看到，岭南园林业务结构确实以市政园林工程业务为主，地产景观工程为辅。招股说明书中披露的数据显示，园林工程施工收入中，62.88%来自市政园林工程，37.12%来自地产景观工程。对此，岭南园林董事长秘书冯学高在今年1月份接受某记者采访时曾表示，现在地方市政府和恒大地产的业务总和，不到公司营收的10%。应收账款占比大增、回款困难?曾有业内人士表示，目前整个园林行业，都面临着回款困难的问题，岭南园林也不例外。根据岭南园林2011年的招股说明书显示，岭南园林的应收账款呈现逐年增加的趋势，公司2008年末、2009年末、2010年末的应收账款净额分别为2368万元、6805万元、11376万元，占总资产的比例分别为23.17%、29.12%、34.07%，占净资产的比例更是分别高达39.42%、65.57%、65.50%。在扣除坏账准备后，2009年末的应收账款余额比2008年末增加4698万元，幅度为186.08%;2010年末的应收账款余额比2009年末增加4893万元，幅度为67.75%。正是由于应收账款大幅增加，2008年度、2009年度和2010年度，岭南园林经营活动产生的现金流量净额分别为332万元、-648万元和1001万元，公司的偿债能力面临考验。岭南园林对应收账款大幅增加作出的解释是，主要是2009年度和2010年度的主营业务收入规模的不断扩大导致应收园林工程施工款的相应增加，如公司2009年度的主营业务收入较2008年度增长了11435万元、增幅为57.50%，2010年度的主营业务收入较2009年度增长了17919万元、增幅为57.21%。董事长麾下地产公司涉嫌违规?据多家媒体报道称，2010年10月，法定代表人、董事长、总经理尹洪卫麾下的广东东莞岭南实业投资公司(以下简称“岭南实业”)在湖北省京山县投资的“岭尚山河”房地产开发项目，因违规建设低密度住宅、违法占用集体土地、建设高尔夫球场等成为国土部6起挂牌督办的国土资源违法违规案件之一。但对于以上违规行为，岭南园林在招股说明书中并没有披露。仅表示，“自成立以来，京山岭南房地产开发有限公司和京山华中优质种草基地发展有限公司均不存在重大违法行为。”投资风险仍值得警惕根据投资时报研究部日前推出的"83家IPO公司投资价值排行榜"中得知，岭南园林得分为95.50分(满分为150分)，在价值榜中位列倒数第八，由此可见投资风险仍值得警惕。此次A股IPO从新开闸，使岭南园林再次获得上市机会。不过此次岭南园林终究能否顺利上市，还有待进一步观察。	财经	沪深股票
马云霸气称，支付宝三年内将彻底改变银行！	银行不改变，我们就改变银行，这句话虽然被马云喊了很多年，但是现在让我们感觉不在是忽悠了，越多越多的互联网巨头加入了金融的整列，马云称，支付宝三年内将彻底改变银行！支付宝已经成为最受欢迎的移动金融pp,包括了转账、生活缴费、信用卡还款、余额宝、芝麻信用、信用贷款等金融服务，不得不说马云已经做了银行可以做的任何事情，让我们接下往下看：1、转账交易，支付宝超越gdp。包括微信、支付宝在内的非银行支付机构累计发生网络支付业务81639.02亿笔，达到99.27万亿元，同比增长至100.65%。2、生活缴费，过去大家去水电气缴费还需要排队，而如今排队的现象已经不复存在。3、芝麻信用，相比央行的征信系统，芝麻信用可以主动服务用户，基于用户网上购物行为、个人属性分布、社交关系、个人资产等一系列的维度，给每个用户计算了350~950之间的芝麻信用分值。相对来说，你想造假的可能性相对小，对于每个人的信用评级相对比较公正。4、信用贷款，蚂蚁金服通过旗下的网商银行，为支付宝用户提额了授信3000万用户累计放贷494亿！这次数字还在不断的攀升，蚂蚁金服有更好的投资渠道，更好的变现途径，更多的业务形态以及源源不断的资金流和用户流，单单一个余额宝的体量，已经足够支撑上百亿的规模，估值嘛，更多的体现在想象空间上支付宝改变银行还有多远的路要走？喜欢我们的文章吗？您可以关注我们的头条号，或者下载：网贷小猫app！更多精彩等着你！	财经	互联网金融
泰信中证锐联基本面400指数分级证券投资基金可能发生不定期份额折算的风险提示公告	依据《泰信中证锐联基本面400指数分级证券投资基金基金合同》（以下简称"基金合同"）的相关约定，当泰信中证锐联基本面400指数分级证券投资基金（以下简称"本基金"）之泰信基本面400b份额（场内简称：泰信400b、代码：150095）的基金份额参考净值达到0.250元时，本基金将分别对泰信基本面400a份额（场内简称：泰信400a、代码：150094）、泰信基本面400b份额（场内简称：泰信400b、代码：150095）和泰信基本面400份额（场内简称：泰信400、代码：162907）进行不定期份额折算。由于近期a股市场波动较大，截止2017年5月12日，泰信400b基金份额净值接近基金合同规定的不定期份额折算的阀值0.250元，在此提请投资者密切关注泰信400b份额近期参考净值的波动情况。针对不定期折算可能带来的风险，本基金管理人特别提示如下：一、泰信400a份额表现出低风险、收益稳定特征。当发生合同规定的上述不定期份额折算时，原泰信400a份额持有人的风险收益特征将发生一定的变化，由持有单一的低风险收益特征份额变为同时持有低风险收益特征份额与较高风险收益特征份额的情况。此外，泰信400份额为跟踪中证锐联基本面400指数的基础份额，其份额净值随市场涨跌而变化，因此原泰信400a份额持有人可能会承担市场下跌而遭受损失的风险。二、泰信400b份额表现出高风险、高收益的特征。不定期折算后，杠杆倍数将降低，恢复到初始的2倍杠杆水平。相应的，泰信400b份额净值随市场涨跌而增长或下降的幅度也会相应减小。三、泰信400a份额、泰信400b份额在不定期折算前可能存在折溢价交易情形。不定期份额折算后，其折溢价可能发生较大变化。特提请参与二级市场交易的投资者注意折溢价所带来的风险。四、根据合同规定，折算基准日在触发阀值日后才能确定，因此折算基准日泰信400b份额的净值可能与触发折算阀值的0.250元有一定差异。本基金管理人的其他重要提示：依据深圳证券交所的相关业务规则，场内份额数将取整计算（最小单位为1份），舍去部分计入基金资产，持有较少泰信400份额、泰信400a份额、泰信400b份额的持有人存在折算后份额因为不足1份而被强制归入基金资产的风险。若本基金发生上述不定期份额折算情形，为保证折算期间本基金的平稳运作，本基金管理人可根据深圳证券交易所、中国证券登记结算有限责任公司的相关业务规定暂停泰信400a份额与泰信400b份额的上市交易和泰信400份额的申购及赎回等相关业务。届时本基金管理人将会对相关事项进行公告，敬请投资者予以关注。投资者若希望了解基金不定期份额折算业务详情，请参阅基金合同及《泰信中证锐联基本面400指数分级证券投资基金招募说明书》或者拨打本公司客服电话：400-888-5988021-38784566。基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。特此公告。泰信基金管理有限公司2017年5月13日	财经	基金
他因一句话被雪藏，上《跑男》无人理，今凭一部剧爆红开上豪车	在娱乐圈中，一定要学会说话，不然很容易遭到封杀，而他当年就因为说错了一句话被雪藏，上《跑男》也无人搭理，如今凭借一部剧爆红，开上了豪车！他便是李现，传当年是因为自己遭到了某公司高层骚扰，结果为了不敢骚然，直接打了这个高层，还说了一些不好听的话，导致自己被封杀。在今年的《奔跑吧》综艺节目中出现的李现，可以说是一个新人，而且在节目中他的镜头非常少，不知道的人还以为是其它嘉宾的背影版。结果李现出演了一部网友《河神》，通过帅气的扮相和精湛的演技，令他复出后重新爆红，出行的座驾也是换上了豪车。这是一辆价值80多万的豪车路虎新发现第四代，搭载3.0T V6机械增压发动机，最高时速可达210公里，百公里加速仅需7秒，乃是李现的座驾之一。除此之外，他还有一辆价值78万的豪车沃尔沃XC90，越野性能非常强悍，而且内饰和中控充满科技感，也非常豪华。年轻时候的李现有一辆10万左右的宝马摩托车，400CC排量，在摩托车中也够得上豪车了。现在的李现再一次爆红后，想必他只要会说话，后期继续火下去是没问题的！	汽车	汽车文化
瑞银：徽商行贷款持续增长	瑞银为徽商银行(03698)所撰写的研究报告，指内地四大城市商业银行中，以贷款款项计，徽商行为内地中部地区唯一龙头，可受惠于由东部沿海地区转移至中部的趋势。另外，由于安徽省的银行渗透率处历史低位，预期公司2013至2015年平均贷款将增长16%，高于同业平均水平，股本回报率达16.6%，故首予其「中性」评级，目标价3.55元。该行表示，徽商行上半年的融资成本是继农行(01288)及招行(03968)后第三低，而公司的企业贷款收益率为行业最高，若银行计划发展小微企贷款业务，相信其贷款收益率将进一步上升。该行又指，徽商行涉足资产负债表以外的业务有限，上半年理财产品只佔整体资产2%。另外，公司较侧重于地方政府融资平台，佔其整体贷款13%，相对同业平均仅5.5%，风险较高。而上半年公司製造业及服务行业贷款佔整体贷款44%，不过，由于较少涉及以出口主导的企业，相应的不良贷款比率则低于同业。	财经	港股
12.3英寸大屏+4.0T双涡轮 配“性感”大溜背 打脸BBA	从去年开始，轿跑SUV市场成为了全新的潮流风向标，不管是自主品牌还是合资品牌抑或是豪华品牌都一窝蜂地研发、推出各种轿跑SUV产品，宝马X6独树一帜的时代已经一去不复返。日前，鬼哥了解到，一组保时捷全新Cayenne Coupe路试图全面曝光，新车为Cayenne的轿跑版车型，采用了大溜背的设计，新车预计于今年年内亮相，与宝马X6、奔驰GLE轿跑等车型竞争，而目前从曝光的图片看，这款Cayenne Coupe相当亮眼，对于BBA来说是相当的冲击。作为一款五门掀背版车型，新款Cayenne Coupe前脸采用最新的家族式设计语言，进气格栅整体采用贯穿式设计，日间行车灯中央配备ACC自适应巡航传感器探头，辨识度极高。变化较大的部位还是在尾部，全新的大溜背造型让这款车型的气质得了升华。C 柱周围的车窗线更短，较为圆润，车牌位置下移至保险杠处，电动尾翼设计提升运动感，尾灯部分覆盖了贴纸，排气为双边共两出式布局，进一步凸显了该车型的运动性能。内饰的科技感十足，完全是豪华SUV车型特有的风格，跟普通版本一样，方向盘还是三辐式多动能方向盘，中控区域配有12.3英寸液晶屏，极具科技感，同时，下方为两个空调出风口和触摸按键。预计，这款Cayenne Coupe的动力系统应该与普通版本相同，新车将搭载2.9T V6和4.0T V8双涡轮增压发动机及3.0T V6涡轮增压发动机，最大输出功率分别为323kW、404kW和250kW。匹配8速Tiptronic S变速箱，并将标配全时四驱系统。此外，未来还有可能推出混合动力车型。喜欢轿跑的土豪们，如果觉得兰博基尼Urus太贵，可以等等这款车型，非常值得期待。（图片来源于网络，如有侵权，请与作者联系删除。）	汽车	新车
中金预计明年上市银行新增不良贷款920亿	早报讯中金公司昨日发布报告称，在新一轮大涨后，银行股还没有涨完，a股银行股仍有绝对收益空间。在经济见底预期不断强化的环境下，每一次坏账事件所带来的股价调整都是加仓机会。报告称，11月底至今，a股银行板块上涨14.7%，其中北京、兴业和浦发上涨超过20%，民生和南京涨幅超过15%，华夏自12月3日理财事件冲击后至今上涨18.8%。中金公司指出，四季度和明年一季度是银行不良贷款确认的高峰期，中金公司模型中目前预计2013年上市银行合计新增不良贷款约920亿元。但是不良贷款上升和股价上涨并不矛盾，因为不良贷款是滞后指标，股价往往领先于经济和不良贷款提前反弹。中金公司认为，短期来看，在民生银行创新高、兴业银行涨幅较大的情况下，建议可以更多考虑加仓估值落后的浦发银行和华夏银行，其2013年市净率分别为0.79倍和0.76倍。	财经	银行
人民币微幅收升终止连六日跌势习特会期间汇价料波动有限	人民币兑美元即期周五(4月7日)微幅收升，终止之前连六日跌势，不过日内成交趋淡，实际波幅相当有限。交易员称，今日中间价并没有出现市场预测那样落在6.90元下方，预计启动了过滤机制；客盘仍有实需购汇，但大行也在6.90元附近坚定维稳，推动人民币最终收升。他们并指出，中美领导人会晤在即，监管层加大了中间价点位和日内交易的维稳，确保会晤在友好气氛中进行；由于美国总统特朗普的行事存明显不确定性，所以市场也相对谨慎，交投较昨日清淡。“（美元对人民币）中间价开得比较低，成交价在中间价上方100个点是极限位置，一般也上不了太多，从政策意图看也不想上。”一中资行交易员表示。香港财资协会公布的数据显示，4月7日美元/人民币(香港)即期汇率定盘价为6.8993。另有交易员指出，美国空袭叙利亚时间对人民币汇价影响极其有限，市场更关注美国非农数据，而比非农数据更影响人民币汇价的则是美联储的加息动作和特朗普税务政策是否会获得通过，因为非农等宏观数据的影响已经在之前提前反应了。数位外汇政策专家告诉路透，美国财政部长努钦看上去不太可能在4月14日的半年度外汇报告中给中国贴上汇率操纵国的标签。全球汇市方面，日元周五走高而俄罗斯卢布下挫，之前美国向叙利亚一空军基地发射巡航导弹，令美国与俄罗斯之间局势紧张。虽然市场仍聚焦中美领导人会晤，但brownbrothersharriman驻东京资深外汇策略师masashimurata称，“我觉得市场对中美峰会没有太大的期望。”离岸市场上，1年期美元/人民币无本金交割远期报人民币7.0955元。中国央行2015年8月11日完善人民币兑美元汇率中间价报价，并一次性贬值近2%，同年12月引入参考“收盘价+一篮子货币汇率”的中间价形成机制。中国外汇交易中心2016年1月起每日公布12次人民币兑美元参考价，同年8月底新增每日公布两次人民币兑欧元、日元和英镑参考价。	财经	外汇
明明是一样的发动机，可奥迪就比大众贵很多？原来原因是这些	大家有没有听过这样的话：奥迪A3就是换了车标的高尔夫。其实像这样的言论也不知道是真是假，但是总是有很多。就是因为那些说自己懂车的人，他们知道奥迪的动力代号其实用的是35TFSI等，实际上和大众高尔夫用的就是一个发动机。明明是一样的发动机，可奥迪就比大众贵很多？原来原因是这些。毕竟奥迪也是大众旗下的一个品牌，所以奥迪它的动力方面也不会有独特于大众的技术。甚至有些保时捷的车型用的也是这个发动机。所以很多人觉得买这样发动机的车型有点不值，毕竟不管保时捷，奥迪还是大众，感觉都一样，好像被骗了一样。其实并不是这样的，因为我们可以发现同一台发动机，奥迪肯定要比大众贵。今天我们就来说一下真正的区别。首先我们要知道，就算他这个发动机的代号是一样的，用的技术也不一定一样。像奥迪的车型，他肯定会有一些后缀，但是我们仔细观察，就发现大众用的是不一样的。其次他们的喷油技术也不一样，这里的双增压，是涡轮增压和机械增压。但是燃油分层这个技术在我们国内还没有运用开发，就是因为他们觉得我们国内的油品不好，也有可能是汽车减配的借口，这个我们暂时不论长短。而他们之间的区别在于奥迪发动机就是通过缸内直喷和歧管喷射两种形式来给油的。这样的方式其实是可以提高发动机的效率的，不过大众就不一样了，他只有缸内直喷的技术。这个我们就是从大众B级车就能看出来，他们用的是这样的技术。另外，大家都知道发动机是分高低功率的。所以从调校方面，大众和奥迪肯定不一样。当然，还有底盘的布置，还有悬挂等很多方面的差异。那这些方面也会造成奥迪和大众之间价格的相差程度。我们都知道奥迪A4L它的下摆臂是铝合金材质，但是迈腾他仅仅用的是单层冲压件，所以成本方面奥迪更要贵一些。	汽车	汽车技术
供需多维度发力调控专家预计年内房价稳中下滑	从去年的“9·30”政策到今年的“3·17”调控，全国范围内的楼市政策加码大面积展开，其中，除了通过限购、限贷、限离等手段从供给端给予调控外，需求端的加大供应、对中间方加大违法打击力度等也对稳定楼市发展，抑制炒房需求做出了不少贡献。“从调控效果来说，目前是比较明显的。”易居研究院智库研究中心总监严跃进在接受《证券日报》记者采访时表示，无论是成交量数据、价格数据，还是市场预期等均有显著改善，充分说明了当前楼市管控的意义。对于刚需购房者来说，也意味着入市风险减少、成本随之下降，尤其是各地多元化的调控政策，也将使得地方调控更加具备精准性。据国家统计局发布的2017年3月份70个大中城市住宅销售价格统计数据，从同比来看，70个城市中一线、二线城市新建商品住宅价格同比涨幅持续回落，其中，有24个城市新建商品住宅价格同比涨较上月回落，比2月份增加4个。从环比来看，70个城市中有8个城市新建商品住宅价格比上月下降，10个城市涨幅回落，其他城市涨幅略升。亚豪机构市场总监郭毅告诉《证券日报》记者，自3月份开始，以北京为首，全国新一轮房地产调控再度重磅袭来。除北京密集下发、细化调控政策外，广州、珠海、厦门等30余个城市也相继收紧调控政策，全国开始进入严厉打击房价过快上涨的热点城市阶段。其中无论是限购、限贷，还是2年内部分房源不允许上市交易等内容，都是为了打击房产的“投资投机”属性，使其恢复“居住”属性。据中国土地勘测规划院提供的数据显示，在其全国105个主要监测城市中，今年一季度住宅用地供应方面同比增加9.52%，且供地结构进一步优化。其中，在供应结构方面，住宅用地供应量占比、房地产用地供应量占比均明显提升，占比率达到近两年以来最高值；再从各类城市的具体情况来看，住宅用地供应量一线、二线城市同比增加明显，一线城市增幅超过50%，三线城市微幅下降。“可以看到，目前楼市调控除在需求端发力外，也在供应端加大力度。”郭毅认为，增加土地供应尤其是住宅类用地供应，有利于缓解供需之间的矛盾，稳定未来市场预期。而在供需双重调控发力之下，以北京为代表，住宅市场成交量已出现迅速回落，而在成交量调整到位后，下一步将进入到价格调整的环节，预计今年全国商品住宅价格趋势将逐渐进入稳中下滑的阶段。(原标题：供需多维度发力调控专家预计年内房价稳中下滑业内人士认为，各地多元化的调控政策，将使得地方调控更加具)	财经	行业新闻
企业股权注入家族信托“蹒跚起步”税负问题成最大障碍	“近期，我们即将完成一单家族信托业务。”3月21日，一家国内信托公司家族信托业务部门负责人向21世纪经济报道记者透露，与以往国内富豪将股票、现金、债券等高流动性金融资产注入家族信托不同，这单家族信托注入的，是一位创一代自己创建企业的股权。“他将企业股权注入家族信托，一方面是希望能将个人财富（企业股权对应的财富）与企业经营风险隔离；另一方面是基于当前子女不愿接班，想通过家族信托形式妥善解决外部职业经理人与家庭成员围绕企业利益分配的纠葛。”上述负责人表示。21世纪经济报道记者多方了解到，自去年底以来，咨询此类业务的创一代企业家不在少数。相比海外家族信托注入企业股权的成熟操作机制，目前国内家族信托相关操作同样不存在法律法规障碍。“但税负问题很可能让部分企业家望而却步。”3月21日，一位熟悉家族信托业务的律师向记者透露。目前，多家信托公司在与地方政府沟通，争取为企业股权注入家族信托寻求优惠税收政策，推动国内家族信托业务发展。上述律师表示，要将企业股权注入家族信托，其实操作起来并不复杂。只需企业主与家族信托受托机构前往工商部门登记，将持有的企业股权转让给受托机构旗下的SPV公司即可。“目前这项操作遇到的最大挑战是在税收层面。”该律师表示，企业家将持有的企业股权注入一个由自己掌控、按照自己意愿分配收益的家族信托，本质上是“左手倒右手”的资产转移，但这项操作属于“交易型转让”，因此需要按交易缴税。一位熟悉相关税法的业内人士告诉记者，企业家这项操作要缴纳的税负额度，与注入家族信托的企业股权类型有着密切关系。以非上市公司股权注入家族信托为例，存在两种缴税状况：一是企业家将自主创建的公司股权（非上市）注入家族信托，由于其创建企业的初始投资成本极低（可能只有数万元），如今企业公允估值很高（可能达数亿元），因此税务部门将按照两者的差额（同样高达数亿元）征收相应的所得税与契税等，需要交纳的税款或达数千万元。二是企业主将自己财务投资的企业股权注入家族信托，假设其为买入企业部分股权投资1000万元，目前这部分股权公允价值达到3000万元，那么就需为2000万元增值部分缴纳相应的所得税与契税。再以上市公司股权注入家族信托为例。一种情况是企业家自主创建的公司成功上市，若他打算将逾5%上市公司股权注入家族信托，一方面需证券交易所出具无异议确认函，即确认此举不属于减持，企业实际控制人未发生变更；另一方面相应的上市公司股权在注入家族信托旗下SPV公司时，企业家也需按初期投资成本与当前企业公允价值的差额，缴纳相应的所得税、印花税与契税。另一种情形是，企业家进行财务投资的企业已上市，且持股比例低于5%，那么相应的企业股权注入家族信托，完全按照证券市场交易规则进行买卖转让即可。上述信托公司家族信托业务部门负责人向记者透露，目前这项业务遇到的最大操作障碍，就是企业主自己创建的公司股权被注入家族信托时，需缴纳动辄数千万的税收，只好选择观望。近期，多家信托公司就此项业务与地方政府进行沟通，让地方政府相关部门理解“企业股权注入家族信托”不属于股权卖出转让行为，而是家族企业传承的一项财务安排，以此争取税收优惠政策。其中包括递延交付税收，即企业股权注入家族信托时不缴税，等到企业股权最终被受托机构按照家族成员受益人意愿出售时，才缴纳相应的所得税与契税。“部分地方政府基于招商引资的考虑，也倾向于采取相应的税收优惠措施，通过将家族信托注册在当地，吸引相关企业落户。”一家信托公司家族信托业务主管向记者透露。此外，针对上市公司股权注入家族信托，他们也在与证券机构营业部沟通，能否在上市公司股票注入家族信托过程中给予相应的印花税、契税减免等。信托业内人士认为，若税收问题得到妥善解决，将很大程度推动国内家族信托业务的快速发展。“其实这项业务的需求量并不低。”上述信托公司家族业务负责人告诉记者，去年底以来他为多位创一代将企业股权注入家族信托提供业务咨询，部分咨询很快进入实际操作环节。创一代急于将企业股权注入家族信托，原因众多。其中比较常见的，是企业家担心经济不景气导致经营风险加大，导致财富缩水（比如他们在发行融资类理财产品时，提供个人无限连带担保责任）。因此希望通过家族信托，将个人财富（企业股权对应的财富）与企业经营风险隔离。此外，部分创一代的子女不愿接班家族企业，又不想让自己辛苦创建的企业成为“别人的公司”，因此也打算将企业股权注入家族信托，确保家族成员对企业获得决策话语权的同时，引入外部职业经理人团队。3月21日，一位诺亚财富人士告诉记者，据他们调研发现，约20%受访的高净值家庭已经设立家族信托，还有50%受访高净值家庭表示，去年他们已经开始接触了解家族信托。“个别创一代将家族信托视为企业股权受益权切割分配的工具。”上述信托公司家族信托业务主管透露，比如有的企业主有多位子女，若直接将企业股权按不同比例分配，可能引发子女之间的矛盾纠纷，因此打算借家族信托将企业股权按照自己意愿进行切割，再分配给子女，确保整个财富分配具有隐私性。“还有一个共同原因，就是企业主担心未来遗产税出台，提前做好避税安排。”一位熟悉家族信托业务的香港律师向记者透露。据诺亚财富发布的《2019高端财富白皮书》显示，不少国内富豪都赶在去年底前设立海外家族信托，其中一个重要考量是他们担心新个税法案下的“个人所得税反避税条款”可能给未来个人财富传承带来较高的缴税压力。但这些富豪的上述认知存在误区，家族信托并不是避税工具，而是在税务筹划方面提供税务递延等灵活性安排。目前在中国市场，企业股权注入家族信托所需承担的税负，不比欧美国家高。欧美国家很早将这类行为视为“财产赠予”，并出台相应的财产赠予税，因此他们在安排家族企业股权传承时，往往会选择开曼群岛等离岸金融中心设立家族信托进行税务筹划，争取税收递延缴纳的效果。而中国尚未出台财产赠予税，鉴于欧美国家赠予税税率高于个人所得税，因此企业股权注入家族信托所产生的实际税负较欧美国家是偏低的。“将企业股权注入家族信托，不应是基于避税的考量，而是建立一种完善的财富传承制度安排，避免家族成员之间、家族成员与外部职业经理人团队之间，围绕企业决策话语权与利润分配展开不必要的争夺，确保企业长远发展。”上述香港律师指出。 （本文来自于21经济网）	财经	信托
五月份沿海煤市分析	传统用煤淡季到来，下游观望情绪浓厚，沿海地区电厂拉运积极性有所下降;到港拉煤船舶减少，北方港口库存不断回升，海运费和煤价继续下滑。截止5月10日，秦皇岛至上海4-5万吨船舶海运费降到23元/吨，较5月初下跌了0.8元/吨。与此同时，市场煤交易价格也出现下跌，发热量5500大卡市场动力煤价格由5月初的630元/吨下跌至610元/吨。一是国家宏观经济持续向好，各项指标明显上升，工业运行状况保持良好。进入五月份，尽管下游需求有所减弱，但沿海电厂日耗下降的并不明显。五月上旬，沿海六大电厂日均耗煤为59.1万吨，环比上个月减少了6.1万吨。二是国家在不断加大优质产能的释放力度，上游煤企产能释放加快，山西煤炭库存增加，坑口价格出现下跌。而内蒙地区环保、安全检查还在持续，但整体产量正常。在淡季需求偏弱，港口煤价持续下滑的影响下，产煤地区坑口煤价也出现下跌。三是内贸煤炭尤其市场煤价格处于下跌态势，电厂“买涨不买落”，不急于大量拉煤补库，而是等待时机再出手。本月，用户对内贸煤炭拉运积极性下降，并增加部分进口煤炭，沿海电厂存煤可用天数保持在19天。四是煤电双方签订的年度长协煤炭价格相对低廉，更受用户青睐;而市场煤在港口出现滞销。由于价格倒挂，大部分贸易商和中小煤企已经停止了发运，下水煤买卖双方主要为大型煤电企业。五是在煤炭需求不振的情况下，主力煤企继续下调月度长协价格和现货煤交易价格，而市场户也在下调煤价。尤其，天津港汽运煤场地清场，大量低价煤炭进入市场，遏制了煤价反弹。秦皇岛港、曹妃甸港，贸易商担心高买低卖，拉运并不积极，促使煤价继续下跌。六是大秦线和朔黄线运输恢复正常后，运输瓶颈逐渐被打破，进车数量大幅增加尤其主力煤企发运和销售数量增加，在需求走弱的情况下，环渤海发煤港口库存出现快速增加。七是已经进入雨季，水电发力开始显现，清洁能源对煤炭市场的冲击开始出现。在南方雨水逐渐增多，水电即将发力之际，用户不急于大量拉运煤炭，而是更多的依赖“西电东送”电量。	财经	期货
科创板首日展望：破发难大涨也难	日前接受中国证券报记者采访的多位券商人士预计，由于科创板发行机制、交易规则等方面均与主板存在差异，各路资金的关注度虽较高，但市场化发行机制决定了初期收益率不会过于乐观，首日平均100%以上涨幅的情况难以出现，但短期内同样难以出现破发的情况。制度呵护运行将平稳“科创板新股估值普遍较高，在一定程度上挤压了其上市后的上涨空间。个股临停、价格笼子及异常交易细则等规定也将保障科创板平稳运行。”多位券商人士表示。券商人士认为，科创板企业通过机构询价方式确定发行价，这使得上市初期的股价放量上涨空间受限。此外，对科创板开市初期的价格波动，监管部门已从制度设计层面进行规范。例如，为防止虚报拉抬、恶意打压股价，以及明显偏离市场价格的申报对市场流动性的瞬时扰动，监管层专门设置“价格笼子”制度：即买入价格有上限，但无下限；卖出价格有下限，但无上限。价格笼子将对偏离市场价格较大的高价买单和低价卖单等极端申报形成限制，在一定程度上抑制暴涨暴跌，而不会对正常理性申报产生太大影响。此外，在发行上市初期，为防范不设涨跌幅限制可能带来股票价格剧烈波动的情况，科创板设置新股上市前5日盘中临时停牌机制。“制度设计将有效保障科创板初期平稳运行。”东吴证券财富管理中心资深投资顾问孙玮预计，科创板首日难以重现开市首日平均100%以上涨幅的情况，但短期内同样难以出现破发的情况。太平洋证券非银金融组组长罗惠洲认为，科创板采用注册制，发行定价更市场化，市场参与投资者以机构为主，预计会更理性。但因市场供需尚未平衡，所以价格可能在短期内快速上涨，随后趋于震荡。个股临停、价格笼子、异常交易细则以及转融通制度安排，都是监管机构在科创板开市初期，平抑市场剧烈波动的有效手段。切忌融资配资参与孙玮表示，对于个人投资者而言，在参与科创板股票交易前，应认真阅读有关法律法规、交易所业务规则及科创板股票交易风险揭示书等规定，全面了解和掌握可能存在的风险要素，做好足够的风险评估，审慎参与科创板投资，避免遭受难以承受的损失。新时代证券研究所投顾总监刘光恒认为，科创板前5个交易日不设涨跌幅限制，市场风险成倍加大，这对参与其中的投资者是巨大的考验，所以要有充分而清醒的认识：一是公司估值风险，成长性再好的公司估值过高也会失去投资价值；二是市场巨幅波动交易风险，股价上下波动空间巨大，过山车式的极端走势也会发生；三是公司基本面风险，毕竟是注册制，一些科创板公司未来发展存在较大不确定性。“如何应对科创板投资风险？”刘光恒表示，首先对公司基本面要有充分了解，对估值与成长应有明确判断；其次是对风险要有充分认识和心理准备，与主板相比，科创板股价波动风险大，退市力度也大；三是控制好仓位，尽量半仓以下资金参与，要有一定组合配置，不把鸡蛋放在一个篮子里；四是不宜盲目追涨杀跌；五是如果是稳健的投资者，对风险极其厌恶，可只参与科创板打新，不参与科创板交易，也是一种稳妥的策略；六是由于价格波动的风险大，投资切不可用融资、配资参与。(责任编辑：张紫祎)	财经	沪深股票
科创板公司股价波动较大浙商基金陈鹏辉给投资者三点建议	本文源自:金融界基金今日（7月22日），科创板将正式开始交易。首批25家公司将开启科创板上市之旅。作为试点注册制，科创板无疑是今年最强劲的话题，也是2019年资本市场的发展重心之一。因此，科创板给市场和投资者带来了不少期待。截至发稿，今日上市交易的科创板25只股票涨幅集体翻倍，其中安集科技一度暴涨逾500％，心脉医疗涨超300％，西部超导、澜起科技、中微集团、航天宏图涨超200％。其余19只股票涨幅均超过100％。对于科创板的投资，浙商基金股票投资部新兴产业组组长陈鹏辉认为，科创板股票上市初期确实在价格上有较大不确定性，从IPO定价机制的改革到新股上市初期的涨跌停制度放开，客观上这些改革可能会加大股价的波动性。具体到投资上，他给出以下三点建议：1、对科创板的研究及定价，是非常考验投资者的投研功底的，需要一个分工明确、细致扎实的团队去开展相关工作。2、科创板上市前5日不设涨跌幅，真正按照市场化定价，打新不再是无风险收益，需要充分发挥“选股”能力。3、科创企业的商业模式与传统行业不同，风险更难预测和把握，中小投资者在风险识别和风险承担能力等方面比较薄弱，公募基金是专业机构投资者，在风控管理方面具有丰富的经验，能够参与投资定价相对复杂但流动性较好的证券品种。对于市场投资者，在这样一个高波动性环境下，更要相信专业，相信机构投资者的权益定价能力，简而言之，通过基金投资能够更好的在这样一个高波动性市场规避风险获得收益。	财经	沪深股票
东京股市继续下行	原标题：东京股市继续下行　　新华社东京１１月１６日电（记者钱铮）由于半导体相关股票遭到抛售并拖累大盘继续下行，１６日东京股市日经２２５种股票平均价格指数下跌０．５７％。　　隔夜纽约股市三大股指全线上涨，东京股市１６日小幅高开。不过，由于美国芯片企业英伟达的财报显示其第三季度业绩增速放缓，投资者担心半导体企业经营形势严峻，相关股票不断被抛售，导致日经股指下行。　　从行业看，当天仅有不到三成行业板块上涨，其中矿业涨幅较大；其他制品、纸浆和纸、金属制品等行业股票跌幅居前。　　至收盘时，日经股指下跌１２３．２８点，收于２１６８０．３４点；东京证券交易所股票价格指数下跌９．６７点，收于１６２９．３０点，跌幅为０．５９％。	财经	行业新闻
持续发力中国市场 曼恩公布2019款全新重卡产品	在2019年1月18日曼恩商用车中国媒体见面上，曼恩商用车中国总裁哈特(Mr. Thilo Halter)表示，2018年曼恩在中国的销售业绩同比增长26%，旗下牵引车产品的增长率更达到了67%，在进口品牌中增速最快。产品力一向是进口车立足国内市场的根本，为了加快曼恩在中国商用车市场的扩张，哈特先生提出将在2019年布局新款重卡产品，同时新品将根据国内运输用户的实际需求，从人性化、便捷性、安全性等多个方面量身定制。下面就让我们一起来看一下，欧洲顶级重卡厂商为中国用户量身打造的产品，究竟有何不同之处吧。内饰人性化升级全新改版的车型，依然是曼恩在中国市场销售的主力产品：TGX/TGS系列车型，通过对这款经典车型的不断改进和升级，全新打造的2019款做到了与欧洲产品同步的水平。首先是内饰部分进行了较大的改动，最直观的就是在空间上，新款车型驾驶室空间将增大，改造了中控台、储物箱，提升储物隔断的实用性，冰箱和储物箱也完全收缩到卧铺下面，提升了休息区的空间。老款车型的换挡旋钮布置在地板上，对驾驶室内部的通过性造成了一定阻碍，而新款车型将控制开关移到了仪表台上，更加方便驾驶员在车内行走。而2019款另一处变动很大的地方，就是将仪表盘主显示屏升级为彩色显示屏，并且将中控台按钮和开关全部进行优化，基于功能重新布局开关位置，算是进行了人性化方面的优化。阅读灯也变成了可以弯曲改变角度的“鹅颈灯”此外，新款车型驾驶室结构里加入额外的吸音材料，可以降低内部约8%的噪音，阅读灯改为鹅脖形，加入了额外的USB电源接口，可以说根据国内用户使用习惯进行了大量细节上的调整。搭载新一代曼恩TipMatic®自动挡变速器在动力配置方面，2019年新车型将搭载新一代曼恩TipMatic®自动挡变速器，改款变速器全面集成的机电一体化(离合器执行机构)确保可靠性达到最高水平，同时也简化了诊断/维修，从而降低了TCO(车辆的总拥有成本)。由于对离合器执行机构的控制更加精确，从而改进了车辆在起步行驶时的表现，也减轻了离合器的负担，使得发动机能够输出更高效的动力，从而降低了油耗。而全新一代的TipMatic®变速器，还加入了诸多全新功能：首先是智能换挡，通过在挡位间进行快速换挡，在高速行驶中减少牵引力中断的时间;升档辅助，使用EVB发动机制动功能调整发动机转速，确保升档时发动机转速更匹配;载荷/坡度探测，通过对空载/重载、平路/坡路进行探测，智能选择最佳的起步挡位;优化缓速操控模式，油门踏板和离合器执行机构之间交互更加灵敏;怠速行驶，在拥堵时车辆可以在怠速状态下驶离或缓慢行驶;高效滑行，快速自动切换空挡进行滑行;滚动模式，应对雪地或湿滑松软地面。运用全新的主/被动安全技术在车辆安全性方面，进口重卡一项起到标杆作用，全新的曼恩产品同样采用了最新的主/被动安全技术。在新款车型上，采用了带盘式刹车的MAN EBS制动系统，独特的MAN BrakeMatic技可自动整合车辆不同的制动系统工作，将EBS主制动和发动机EVB制动、液力缓速器等其他辅助制动联合进行管理，极大提高制动效率，减少磨损。另外，还可以选配紧急辅助系统，包含一个摄像头和雷达传感器，在紧急状况下系统会对车辆进行自动制动，以及在即将发生危险时对驾驶员进行警告。轻量化设计有效降低车辆自重如今标载已经越来越常规化，考虑到车辆自重对用户经济利益的直观影响，曼恩对新产品进行了轻量化的设计，要知道进口重卡很少将轻量化作为产品卖点。新产品的轻量化设计主要从几个方面着手，首先是重量优化的前轴，新产品采用的7.5吨前轴是曼恩独有专利技术的Z形中间截面，这一设计将前轴减重8.5公斤，同时保障产品在可靠性方面不会降低。同样，新一代曼恩TipMatic®自动挡变速器也采用了轻量化设计，自重相比过去产品减轻了76公斤，同时轻量化铝制储气筒也将自重减少约130公斤。从即将推出的新产品上，可以看出曼恩对于中国市场给予了很大关注，而哈特先生也表示，中国是曼恩商用车重点发展的市场。除了推出新产品，未来曼恩还将对售后服务、金融进一步强化，不断提升中国客户用车与服务体验。	汽车	新车
中央经济工作会议召开将释放哪些重磅信号？	一年一度的中央经济工作会议已于14日起在北京召开，部署2017年经济工作。会议召开当日，《人民日报》发表长篇述评，首次提出中国经济“新方位”。述评表示，中国经济正面临速度换挡节点、结构调整节点、动力转换节点，在螺旋式上升的发展历程中进入了一个新状态、新格局、新阶段，站在新的历史方位上。中国经济的新方位，正是复兴之路上的关键节点。中央经济工作会议是决定2017年经济发展和改革的方向、目标及政策取向、工作重点的最高级别会议。第一财经记者采访多位专家预测2017年经济工作和改革重点，其中gdp增速稳增长、国企深入改革、个税改革落地、房地产调控逐步建立长效机制可能为明年经济工作的重点。gdp增速目标或为6.5%《人民日报》述评文章指出，总量和基数变大后做不到像过去那样高速增长。当一个经济体成长起来后，gdp每增长一个百分点，其绝对值要比过去大很多，不可能维持“永动机”式的长期高速增长。齐鲁资管首席经济学家李迅雷表示，中央经济工作会议可能对2017年经济增长下行的容忍度提高，如2016年提出的增长目标为6.5%~7%，2017年或提出不低于6%的目标，但不能认为2017年会放弃经济增长目标而力推改革。李迅雷认为，2017年稳增长的难度要大于2016年。今年实质上执行的是“货币偏宽松，财政超积极”的政策，这才实现了6.7%的gdp增速；2017年可能会是货币难宽松(通胀、贬值双重压力)，财政受制约(举债成本上升、财政收入增速下降等)的格局。国家信息中心宏观经济形势课题组发布的报告显示，考虑到我国潜在经济增长水平和明年的需求变化趋势，以及当前宏观经济下行压力仍然较大的现实，建议把2017年经济增长调控目标定在6.5%左右。若考虑到全国迎接十九大和在国际国内引导积极预期以及深化改革有可能释放出来更多红利的可能性，明年增长速度超过6.5%也是一个较大概率事件。摩根士丹利华鑫证券首席经济学家章俊接受本报记者采访时表示，考虑到国内结构性改革推进的艰巨程度，以及全球经济在欧美政治和政策层面的不确定性高企，政府在制定经济增长目标时，如果能适当扩大增长的目标区间，把下限下调至6%的话，会在很大程度上减少政府稳增长的压力，把更多的精力放在推进结构性改革方面，这将有利于中国经济中长期的可持续发展。个税改革将落地第一财经记者获悉，目前个税改革方案的制定已经初步完成，已经上报国务院。此前，财政部相关负责人对本报记者表示，新一轮个税改革的方案旨在建立综合与分类相结合的个税税制，适时增加教育、房贷利息、养老等专项扣除项目，从而降低中低收入者的税负。财政部税政司的所得税处近期已分拆为个人所得税处和企业所得税处。支撑个税改革的个人收入和财产信息系统也于近日在国务院文件中首次被提出。国务院近期正大力推动部门数据共享，这将逐步实现与财政、工商、银行等相关部门的网络连接，建设更为完善和符合征管需要的个人收入和财产信息系统。中金公司梁红团队发布的报告显示，个人所得税改革将在2017年落地，改革方向包括分类征收与综合征收相结合，对商业保险和房贷进行抵扣，综合考虑家庭负担等。个税改革未必降低居民部门总体税负，但会改善收入分配，促进消费增长。梁红团队预测，2017年预算赤字率将维持在3%，与2016年持平。营改增减税效果将在2017年进一步体现，预计2017年财政收支增速不高于名义gdp增速。地方政府还有6万多亿元债务未完成置换，原则上将在2017年置换为地方政府债券。国家信息中心经济预测部首席经济师祝宝良表示，为达到6.5%的经济增速，财政赤字率可能会提高0.5个百分点，到3.5%。在适当增加财政支出、增加中央预算内投资的同时，赤字提高主要用于弥补减税降费带来的财政减收，保障政府应该承担的支出责任。国企改革将提速中国企业研究院首席研究员李锦接受第一财经记者采访时表示，国有企业改革是当前经济体制改革的关键领域。国企改革关系供给侧结构改革中去产能、去杠杆、去库存等诸多要素，抓住了国企改革这一关键突破口，其他问题才可能迎刃而解。李锦表示，国企改革对经济企稳有重要的作用，今年去产能只是开了个头，明年供给侧改革会进入攻坚阶段，淘汰落后产能依然不能放松。国企改革自身体制机制、经济结构的改革也将持续推进，如央企重组、混合所有制、员工持股、职业经理人制度等方面的改革。国资委副主任张喜武日前在媒体通气会上表示，即将到来的2017年国企改革重点，内容包括在继续扩大十项国企改革试点的基础上，继续加快供给侧改革化解产能过剩，同时加快央企重组整合，国企公司制、股份制改革的步伐，实现结构调整转型升级。明年央企兼并重组步伐将提速，明确地说，数量肯定会缩减到两位数。李锦告诉第一财经记者，明年地方国企的改革也将有亮点。在当下地方经济下行压力大的情况下，地方推动国企改革的动机也更为强烈。可以预料的是，未来国企改革在重点难点问题上实现突破、创造出新的经验将是从地方、从基层先涌现出来的。房地产投资增速将回落中信证券首席经济学家诸建芳表示，短期来看，房地产限购政策收紧后，一二线城市销售迅速冷却，限购政策将通过销售向房地产开发投资传导，房地产商开发投资意愿将下降。因此，房地产开发投资增速将在2017年迎来回落，预计全年房地产开放投资增速在0~2%之间。中泰证券研究报告认为，调控政策乃至货币政策对下游销售端的负面影响不可避免。由于人口红利消退、城镇化进程减速，以及市场对政策刺激效果的反应钝化等原因，“销售—开发资金—新开工—投资”这一链条上的传导效应越来越弱，且一轮周期到来时，销售回暖时拉动投资所需的时滞拉长，但回落时投资也将很快见顶，投资表现出“难上易下”的特征。12月9日的中央政治局会议表示，要加快研究建立符合国情、适应市场规律的房地产平稳健康发展长效机制。中国社科院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞表示，实现房地产的稳健发展，一方面三四线城市要继续去库存，另一方面一二线城市又要抑制投资投机，这从根本上也是要求完善长效机制。章俊对第一财经记者表示，目前房地产调控政策的负面效应，将明年2季度逐步显现，同时基建投资的拉动效应也将重新减弱，加上美联储若12月如期加息致全球经济再次出现大幅震荡的话，受这些因素的影响，中国经济在明年2季度末可能重现疲态。章俊表示，考虑到货币政策向实体经济传导的时滞，目前央行应该维持货币政策立场，通过公开市场操作来微调流动性余缺来实现良性的流动性环境。(原标题：中央经济工作会议召开，将释放哪些重磅信号？)	财经	行业新闻
兴业期货：旺季需求支撑黑色链强势上涨	昨日黑色金属延续偏强走势，其中铁矿涨超5%。持仓上，除螺纹外，其他品种均有不同程度增仓。一、炉料现货动态：1、煤焦昨日焦炭市场依旧稳中偏强运行，市场成交情况良好，华北、华东地区继续上调报价氛围较浓。截止3月15日，天津港一级冶金焦平仓价1815元/吨(较上日+0)，焦炭1705期价较现价升水48元/吨；京唐港山西主焦煤库提价1510元/吨(较上日+0)，焦煤1705期价较现价升水205.5元/吨。2、铁矿石昨日铁矿石市场波动趋扬。截止3月15日，普氏铁矿石指数为91元/吨(+2.4)，折合盘面价格765元/吨。青岛港澳洲61.5%pb粉矿车板价665元/吨(较上日+0)，折合盘面价格730元/吨。天津港巴西63.5%粗粉车板价670元/吨(较上日-5)，折合盘面价713元/吨。3、海运市场报价昨日铁矿石海运价格延续上涨态势。截止3月14日，巴西线运费为15.35(较上日+0.38)，澳洲线运费为6.55(较上日-0.08)。二、下游市场动态：1、主要钢材品种销量、销价情况昨日国内建筑钢材市场价格上涨为主。截止3月15日，上海hrb40020mm为3790元/吨(较上日+40)，螺纹钢1705合约较现货升水-149元/吨。昨日国内热轧市场价格大面积上涨。截止3月15日，上海热卷4.75mm为3660元/吨(较上日+50)，热卷1705合约较现货升水-64元/吨。2、主要钢材品种模拟利润情况昨日钢厂冶炼利润小幅上涨。截止3月15日，螺纹利润(原料成本滞后4周)464元/吨(较上日+32)，热轧利润264元/吨(较上日+30)。综合来看，当前黑色链强势格局依然持续，但随着近期盘面大涨，前期高贴水的驱动因子有所弱化，且当日夜盘资金流出亦较明显，故短期行情转入高位强势整理概率较大。策略上，前多持有，新单暂不追击，可待回调再行入场。操作上：rb1705、i1705多单持有。(文章来源：兴业期货)	财经	期货
上期所发布原油期货业务规则争取年内推出	上海期货交易所5月11日晚公告，经中国证监会批复同意，上海期货交易所子公司上海国际能源交易中心）于2017年5月11日发布了《上海国际能源交易中心章程》、《上海国际能源交易中心交易规则》。同时，经报告中国证监会，能源中心还一并发布了《上海国际能源交易中心交易细则》、《上海国际能源交易中心结算细则》等11个业务细则。下一步，上期所将积极支持能源中心开展原油期货上市前的各项准备工作，争取年内推出原油期货。	财经	期货
二手车不能过户的原因都有哪些，你知道吗？老司机告诉你其中学问	不能过户的车可以买吗？现在，很多年轻人都想拥有一辆自己的车子。可是，无奈自己的囊中羞涩，但是也打消不了，他们想买车的欲望。所以，有一部分年轻人就看中了二手车。二手车也有好多种，相信大家都知道不能过户的车要便宜很多，很多人图价格优惠买了不能过户的车，但是，后来我想他是后悔的肠子都清了。那么，不能过户的车到底能不能买呢？小编在这里就跟大家聊聊这个话题。首先，不能过户的车，可能会有套牌的嫌疑，还有就是违章、肇事未处理结案的二手车，看到这几种车的类型，小编不说，你也知道其中的利害关系。这要是开着它上路，你心里不别扭吗？万一，警察叔叔查你，可就不是说扣你分罚你款的事了。有可能，因为你一时贪小便宜，牵扯到一些刑事案件！其次，就是还有一部分的车子，就压根没有过户这么一说。那就是盗窃、抢劫、走私而来的。这种车子，你是看不出来有问题的。放到二手市场里，跟新的一模一样。而且，价格便宜的，估计你一听，嘴都合不拢了。四五十万的奥迪也就卖你四五万，甚至还要少。你当时要买了，提过户的事的时候，他会给你一拖再拖的。不信，你可以试试，所以说不要为了面子，活受罪！最后就是抵押车。这你可能会问小编了。抵押车是可以买的啊。但是，有一种抵押车你是坚决不能买的。就是只抵押汽车使用权，而并不是汽车所有权。这种车可能是正在抵押期间或是过了抵押期限，但是没有解除抵押，就算你买了，你也过不了程序。这就意味着，也是违法的！还有一些达到报废标准的车，没有交强险、没年审或审核不过的二手车不能过户，未经申请批准擅自改装、变更载货重量、成员人数的车。都是过不了户的，里面水很深，宁愿买辆差点的新车，你也不要花钱买个累赘！所以，大家在购买二手车的时候，也要注意细节。上正规的平台去购买。不能过户的一定不要买，否则，吃亏的是你自己！还有就是卖这种车的，还是好自为之吧！不要走法律的边缘，害人害己的事，还是不要做得好！	汽车	二手车
IMF下调全球经济增长预期警告复苏乏力 美股暴跌	受全球经济预期放缓影响，投资者恐慌情绪蔓延，7日美国股票市场急剧下跌。纽约股市道琼斯工业平均指数重挫272点，经历今年7月底以来最大单日跌幅。国际货币基金组织(IMF)7日将2014年全球经济增长预期下调至3.3%，并大幅下调了对欧元区、俄罗斯、中东和日本的经济展望，同时警告全球经济复苏乏力，下行风险加剧。IMF认为，欧元区在未来6个月有30%的可能性陷入衰退。上月，因对缓慢的美国经济复苏进程及欧元区持续脆弱的经济感到担忧，国际经济合作与发展组织已下调了全球经济增长预期。对经济前景的悲观预期打击了投资者的信心，紧张情绪蔓延，当日被称为华尔街“恐惧指标”的芝加哥期权交易所波动率指数，上涨12%至17.39，为今年3月克里米亚半岛危机等地缘风险加剧以来的最高水平。当日纽约股市三大股指全线下跌。截至收盘，纽约股市道琼斯工业平均指数跌272.52点，收于16719.39点，跌幅为1.6%；标准普尔500股票指数跌29.72点，收于1935.10点，跌幅为1.51%；纳斯达克综合指数跌69.60点，收于4385.20点，跌幅为1.56%。7日，欧洲股市大跌1.5%，德国主要股指下跌1.3%。德国官方数据显示，8月份德国工业产出大幅下跌，创2009年以来最大幅度。投资者对欧洲最大经济体德国经济状况恶化的担忧加剧。当日，纽约商品交易所11月交货的轻质原油期货价格下跌1.49美元，收于每桶88.85美元，跌幅为1.65%；纽约商品交易所12月交割的黄金期价比前一交易日上涨5.1美元，收于每盎司1212.4美元，涨幅为0.42%。(完)	财经	美股
扛不住压力拉长轴距，如今与雅阁和迈腾同水平，13万能否有市场？	国外的车型进入到国内选择拉长轴距已经是各大厂商比较普遍的做法，因为消费者在选车的时候总会把各种车型的数据做横向对比，能够把尺寸数据做的漂亮就可以直接吸引到消费者。这也比较符合国人偏爱“便宜且大”的消费观念，总结两个字就是实惠！因为轴距关系而导致后排乘坐空间局促而饱受争议的车型并不少见，凯迪拉克的某款车型就是如此。不过这不是我们今天要聊的。我们今天要和大家聊到的是一款在国内还未正式上市的车型，来自东风标致的508L，从尾标上的L就可以看出，东风标致此次在车身尺寸上下了功夫。法系车在去年是市场上的表现已经是到了让经销商都很头疼的地步，标致扛不住压力选择将自己旗下中型车的代表508轴距拉长到了2848毫米，已经十分接近2米85。同级好评较高的本田雅阁轴距也仅为2米83，销量王大众迈腾的轴距还是略胜一筹，达到了2米87。总的来说，如今新的508L也算是与雅阁和迈腾站在了同一水平。首先，我们来看一下整车的外观。在设计方面，法系车从来不缺少新意，点阵式的进气格栅与两侧大灯相连，意在营造出宽体的视觉效果，这一点已经是比较主流且受认可的设计。不同的是这款车型的LED日间行车灯十分抢眼，就像是logo上小狮子的大獠牙，点亮效果极具辨识度。同时标志也首次将自己的型号放置在了引擎盖的上方，这个小变动还是有一点争议的，毕竟以往车型的型号都是在尾部，突然将一个数字型号印在车前让一部分消费者感到了一些突兀。此外，无框式车门与掀背尾门的取消相信是让消费者最为感到遗憾的，这一点我至今无法想通。这两项设计扔在市场上绝对会吸引很大一部分的年轻消费者，大众cc就凭此获得了最美大众的称号，而标致却狠心的抛弃了这两项设计，难道仅仅是为了节约成本？可这两项设计的成本好像也并不高。接下来我们来看内饰，法系车的内饰也算是在一众品牌当中最具科技或者说是科幻感，尤其是对比大众，这两款车型就好像不再是同一年代的产物，我个人是极为喜欢的。方向盘的造型与尺寸也很适合持握，既具有运动感，也比较讨好一些女性驾驶员。轴距的加长对于后排腿部空间起到了很好的保障，作为一台家用B级车，这一点不用担心。不过由于较大的溜背设计，后排头部空间并不是很理想。最后，我们来看一下这款新车型的动力配置。新车搭载了一台全新的1.8T涡轮增压直喷发动机，最大可输出211马力，峰值扭矩也高达300牛米。因为它的运动属性，调校还是比较激进，同时也终于换了一台8AT变速箱，应付日常使用完全是绰绰有余。总的来说，新车从设计层面上还是很值得肯定，如果能够加上无框车门与掀背尾箱，508L在B级车领域那也算是独树一帜，吸粉无数，可惜这也只能是如果。动力部分表现抢眼，不输任何同级对手，现在唯一要考虑的还是它的最终售价。目前已公布的预售价格是16万元，当然，这也只是预售价格，最终售价预计还会再低上一些。不过参考迈腾现今十三四万的起步价，508L恐怕还要给出几万元的优惠才算是诚意，毕竟它并没有迈腾、帕萨特的商务属性，也没有雅阁与凯美瑞的品牌力与口碑。大家觉得这款全新的加长车型，如果最后的终端售价在13万元能否有市场？	汽车	行情报价
掌趣科技拟推1106万份股权激励计划	【事件简述】:2014年1月21日公告,公司拟向144名激励对象授予1106万份股票期权,占计划签署时公司股本总额的1.5687%,行权价格为36.23元,激励对象可在首次授予12个月后按25%:25%:25%:25%的比例分四次行权,业绩考核条件为:公司2013年度、2014年度、2015年度、2016年度、2017年度的营业收入分别不低于3.83亿元、7.02亿元、7.98亿元、9.08亿元、10.22亿元;净利润分别不低于1.35亿元、1.92亿元、2.49亿元、3.24亿元、4.05亿元。【事件点评】:掌趣科技是国内最佳的移动终端游戏开发商、发行商和运营商之一,目前游戏产业正处于跑马圈地的高速发展时期,作为典型的知识密集型产业,股权激励对维持公司人员稳定并保持核心竞争力具有重大意义,有利于公司维持高速增长态势。不过根据业绩条件,公司对应目前股价的市盈率分别为184倍、126倍、97倍、59倍,PEG超过3倍,仍处于显著高估水平,应重点关注投资风险。【近两月机构评级】:买入(光大证券)【技术点睛】:该股近期高位震荡,上攻势头减缓,40元压力显著,后市存在构筑头部风险,不宜追涨,谨防深套风险。	财经	沪深股票
专家：经济增长不一定减缓贫困教育投资减贫力度较大	中国经济增长与减缓贫困之间，到底是一个什么关系？改革开放30多年来，这一问题其实并没有明确的答案。从表面上看，经济发展了，贫困就会减少。但事实果然如此？12月27日，北京师范大学经济与工商管理学院教授、中国收入分配研究院执行院长李实，南京财经大学经济学院讲师、北京师范大学中国收入分配研究院研究员詹鹏，这两位学者拿出最新研究成果。该研究成果认为，经济增长不一定必然引起贫困规模减小。中国的经济增长发挥了减缓贫困的作用，但相比其他发展中国家并不强。经济应“益贫式增长”数据显示，改革开放以来中国的经济增长迅速，2014年人均gdp几乎达到1978年的20倍。中国的贫困人口规模相对应也大幅下降。按照最低的贫困标准(1984年标准)，中国贫困人口规模从1978年的2.5亿人下降至2007年的1479万人；按照最新的贫困标准(2010年标准)，贫困人口规模从2010年的1.66亿人下降至2014年的7017万人。相比其他发展中国家，中国的经济增速和减贫速度都非常惊人。“经济增长是摆脱贫困状态的主要推动力。那么，中国经济增长对减缓贫困的贡献有多大？”李实说，经济增长是否有利于减缓贫困，取决于穷人是否能够从经济增长中获益，或者说经济是不是益贫式增长。传统发展经济学认为，经济增长的收益会自动扩散到社会的各个角落，这一观点被称作“涓滴假说”。不过，20世纪60年代以来，一些国家的经济增长的好处并没有被全社会共同分享，甚至在有些国家伴随着经济的增长，穷人福利水平反而下降，这一现象被称为“贫困化增长”。对这些现象的深入挖掘使得不少学者开始批判“涓滴假说”，并逐渐形成“益贫式增长”的观点。上述两位学者在研究中发现，当采用较高的贫困标准时，贫困发生率对经济增长的弹性值相对较高，这进一步表明经济增长更多地让非穷人受益，穷人的受益程度相对较低。李实解释说，贫困发生率的变化可以分解为增长效应和分配效应。贫困发生率变动中的增长效应普遍高于分配效应，而且增长效应一般都会降低贫困发生率，但分配效应大多数情况下都会使贫困状况恶化。若按约10亿农村户籍人口算，贫困人口规模下降了约1.3亿人，而分配效应仅为1.60，农村收入不平等的扩大使得贫困发生率上升了1.60个百分点，增加了约0.16亿贫困人口。最终合计的贫困发生率下降了11.76个百分点。此外，增长效应趋于下降，分配效应的绝对数也趋于下降。研究发现，2002~2007年，我国经济增长的穷人受益特征可能是最为令人吃惊的。这一期间贫困人口的人均收入水平出现了负增长，降低贫困线标准时尤其明显。这导致这一时期的经济增长具有较低的穷人受益性。教育投资减贫力度较大“经济增长的减贫效果一方面取决于经济增长的速度，另一方面取决于低收入家庭从经济增长中获益的大小。”李实解释说，根据农村家庭的特征差异和收入来源，可以大体分为初次分配和再分配两条途径：初次分配过程的主要目的是让有劳动能力的低收入家庭获益，而再分配过程的主要目的是让缺乏劳动力的低收入家庭获益。研究发现，政府的公共投资能够从多方面发挥减贫效果。有专家根据官方公布的宏观数据和计量模型估算了主要投资的减贫回报。其中教育投资的减贫力度较大，每万元投资平均减少9.62个贫困人口，然后是研发、公路、电话、电力和灌溉等。交通基础设施主要以辅助的形式发挥增收和减贫作用。在一定的条件下，这些投入有助于增加非农人口的就业机会，降低农业生产、运输和劳动力转移成本，提高社会服务可得性，并促进农业产业结构调整和乡村旅游资源开发等。不过，农村公共服务投资对不同收入组家庭的影响并不相同，由于贫困家庭在资源获得过程中处于不利地位，这导致贫困与非贫困群体间的收入差距、贫困群体内部的不平等程度不断扩大。近年来，农村金融被赋予扶贫脱贫的重任，研究也发现，稳定的金融市场能够为农村地区提供更多融资机会，有助于扶贫开发政策的顺利实施。根据省级面板数据的研究发现，金融发展除了可以通过经济增长和收入分配渠道对贫困减缓产生间接作用外，其本身也可以通过金融服务等渠道产生直接的减贫效应。但另一项研究也发现金融波动会抵消金融发展的减贫效果，这些金融波动主要来自金融风险的分散化。减贫需从多方面入手研究还发现，由于城乡差异的存在，农村劳动力外出务工一般可以获得更高的回报。通过对1997~2001年中国农村贫困监测数据的研究发现，拥有一名外出劳动力时农村家庭人均收入将提高8.5%~13.1%。不过，由于贫困家庭外出劳动力相对较少，外出务工的减贫效果相对较弱。有专家根据1995年、2002年和2007年的chip数据(中国居民收入调查数据)测算了不同收入来源对减贫的贡献比例，其中外出务工收入对减贫的贡献在1995年仅为3.71%，但2002年和2007年分别上升至12.79%和18.35%。“随着我国农民工规模的扩大，外出务工的减贫效果逐渐增强。”李实说，与外出务工相伴随的现象是城市化的发展。从减贫角度看，城市化可以通过改变劳动密集度体现减贫效果。从要素禀赋看，农村很长一段时间以来的最大禀赋是低技能劳动力，因而劳动密集型产业的发展对减贫的贡献比较大。此外，研究发现产业结构转型对减贫也能发挥作用。在不同的产业大类中，第一产业和第三产业增长的减贫效果非常显著，第二产业微弱。若进行更细致的研究，会发现一个产业的劳动密集程度会显著影响该产业的减贫效果。有针对性地提高低收入家庭人力资本水平所带来的长期减贫效果预期也会比较显著。因病致贫在很多地区比较普遍。研究发现，健康对收入增长的贡献具有规模报酬递减的作用。提高中国农村劳动力的健康水平，将能够发挥较好的减贫作用。研究还发现，社会救济、基本建设支出和农业性公共支出对减贫具有显著效果，但科教文卫支出作用不显著。社会救济支出增加1%会使农村贫困发生率下降0.0575个百分点。北京师范大学中国收入分配研究院课题组发现，公共转移性收入使得2013年农村贫困发生率下降了4.2个百分点，其中低保政策使得贫困发生率下降了0.6个百分点。两位学者认为，增强经济增长的减贫效果需要从多方面入手。针对劳动力禀赋、家庭结构、环境条件等不同的家庭，应选择相配套的解决方案。针对有劳动能力的家庭，一方面应提供更多增收机会，另一方面应提高其获得收入的能力，如通过公平性的基础教育提高低收入家庭受教育水平；对于缺乏劳动能力的家庭，应采取一些保障性措施提高其福利。粗放的扶贫开发不一定能够让极端贫困家庭受益，在许多专项政策的实施过程中需要仔细探究其对不同人群的实际影响。(原标题：专家：经济增长不一定减缓贫困教育投资减贫力度较大)	财经	行业新闻
互联网金融：冷暖的双面人格	本月20日，“做暖男范or高冷范?”的互联网金融沙龙即将举行。在笔者看来，此次沙龙的主题非常的有意思：互联网金融平台到底应该是暖男还是高冷，暖与冷这个定位问题一直是业内所讨论的焦点话题。在2014年9月之前，暖男似乎得到了大家的一致的认可，这种普惠金融的理念在那段时间似乎将风险控制的声音淹没的没有一丝声响，而在2014年9月后，随着问题平台的不断增多，互联网金融应该经营风险的声音逐步的增大，并且从目前来看，很多的平台都在作着“类银行的活”，将鸡蛋放在一个篮子里，然后看好这个篮子。暖与冷这两种不同的声音来源于互联网金融平台中两种不同背景的人群：传统金融从业者和互联网从业者。由于之前的背景与经历的不同，导致两种人群的关注点也会有很大的差别，互联网从业背景的人群更多的是将目光聚焦在市场的拓展与用户的获取方面，他们希望抓住金融领域传统金融机构不愿意覆盖、服务的长尾用户，依靠庞大的数量来弥补个体净值的不足。而认为互联网金融应该是“高冷范”的从业者，其中绝大多数人来自传统金融机构。因为对于风险异常的敏感，所以这部分人群会将自己的关注点放在金融产品和风控能力上。笔者认为互联网金融不管是做暖男还是做高冷，都只是强调了互联网金融平台的一个方面：市场还是产品。就如同任何的企业一样，企业成功的两大基石在于两个方面：企业的产品能否满足市场的需求，这样的市场容量有多大。但是过于强调某一方面对于平台的发展并没有好处，就现在来看，2013、2014这两年疯狂抢夺用户、盲目进行市场扩张的平台出现了严重的坏账问题，高速扩张带来的是平台的外强中干。而一向以严谨著称、将风控视作生命的p2p银行系，由于在投融资两端缺乏用户量，导致平台强而不大。基于这样的行业现状，笔者认为平台既要做暖男又要做高冷。互联网金融平台服务的是传统金融难以覆盖到的长尾市场，解决的是普通非高净值用户的投融资需求，而出于经营成本与利润的考虑，平台的业务模式要做到线上集中，即互联网金融打破时空的限制，在全国范围内为好的项目进行融资。而由于互联网金融的本质在于金融，所以平台的核心能力在于对风险的把控与经营，这就要求平台对于金融产品的设计、融资项目的审核上表现出高冷范。因此，平台要想做大做强，防止外强中干或是大而不强的尴尬局面，必须要求平台要有两面的性格，在面对融资端用户时表现出基于互联网的暖男，而在融资端，为了能最大限度的规避风险，平台严谨的风控体系必不可少。	财经	互联网金融
银行正在收紧房企贷款中小房企灰色融资术现形	信贷收紧，房地产信托锐减，销售回款减少中小房企“灰色融资术”现形本报记者卢先兵深圳报道被上半年火爆的房地产市场“喂”饱的房地产企业，在下半年或会勒紧腰带了。随着成交量的回落，来自多家银行一线的信号显示，银行正在收紧对房企的贷款，在审贷条件上更加严格。在银行融资途径之外，变相投资于房企的房地产信托也开始转冷。8月份，全国募集房地产信托产品仅8个，明显少于去年8月的14个，9.9亿元的资金规模也小于去年的13.09亿元。深圳一不愿具名的开发商高层透露，在正规融资受阻的情况下，部分中小开发商在通过同行拆借、境外募资等灰色渠道补充资本。资金来源趋紧在房地产业的融资链条中，银行贷款是毋庸置疑的主要渠道。上半年，7万多亿的天量信贷，就有一部分流向了楼市。中报显示，工、建、交、民生、深发展、兴业、华夏、北京、南京、宁波等10家上市银行上半年新增房地产业贷款达1387亿元，其中，工、建、交三大行占据了其中近八成。普遍的放贷冲动，将各银行全年的信贷额度消耗大半，资本充足率告急，下半年弹药明显不足。因而，7、8月份信贷量锐减。房地产信托是房企募集资金的另一个重要渠道，上半年火爆的发行引人注目。西南财经大学信托与理财研究所的统计显示，截至8月，已公布规模的62个房地产信托计划的资金募集规模就达84.92亿元，共发行房地产信托产品77款，前7个月总体呈递增的趋势。不过，8月发行的信托产品锐减到8个，仅募集资金9.9亿元。西南财经大学信托与理财研究所信托研究员唐丽琼表示，今年1-7月份房地产信托发行行情明显好于去年，每个月的产品数量都要多于去年，这表明信托资金投入房地产的项目多了。去年1-7月，发行信托产品数量分别是3个、5个、8个、3个、12个、11个、12个。但是，8月份信托产品量明显少于去年同期的14个，资金规模也小于去年的13.09亿元。中国房地产指数研究院的监测数据显示，8月份国内三分之二城市住宅成交量下滑，总成交面积环比下跌约11.18%，其中深圳成交量环比下降42%。“成交量下降必然带来销售回款的减少。”中指院研究部人士说。寻找另类融资渠道房地产业界已感受到融资的阴晴变化了。深圳一位不愿透露姓名的房企总经理告诉记者，他最近跟当地几家银行房贷负责人接触，发现银行的确加强了对房企开发贷的审核，要求更严格，各种证照必须齐全完备，比上半年严格多了。估计到第四季度，银行会收得更紧。不过，他认为房企资金不畅只是短期的，“可能就勒紧两到三个月腰带，到了明年初，银行又有信贷额度了。”他所在公司位于南山的项目二期，明年开工需要资金，现在已经有几家银行提前向他示好了。第一房地产投融资网负责人表示，受最近楼市下行，信贷预期收紧影响，该网接到全国不少房企的融资委托，这两月其业务比上半年已有明显增长。业界的预期得到银行的证实。一上市银行公司业务部负责人告诉记者，下半年整体信贷环境都会偏紧，加上监管部门对银行放贷的窗口指导，对房企的贷款肯定会收紧，并且会甄选企业和开发项目，将把贷款放到优质房企和预期收益率较高的房地产项目上。正常融资遇阻，不少房企试图寻找其他渠道融资。深圳一家房企的副总向记者透露，除银行、房地产信托途径外，开发商融资还有几种较隐秘的方式。一是以入股的形式从香港的企业融通资金，这种方式较少采用，因为香港的企业一般都要求控股，内地房企自然不愿。二是在缺乏“过桥”资金情况下，向已获得银行授信的企业拆借资金。第三，部分房企会向外资基金融资，但这种融资方式刚出现，数量不多。此外，一些小企业从地下钱庄借贷，也是业内公开的秘密，但这种渠道融资成本很高，风险很大。据前述银行人士透露，采用建筑商垫资开发方式的房企也有不少，并且垫资的额度还不小。	财经	银行
站上风口直销银行仍面临重重问题	直销银行不依赖物理网点和柜台，打破了时间、空间、网点的限制，可以为客户提供更有竞争力的存贷款价格及更低的手续费率，成为了互联网时代的发展方向。近日，一份《关于银行业金融机构远程开立人民币银行账户的指导意见(征求意见稿)》(下称《征求意见稿》)在网上流传，使得直销银行再次引起关注，而近日直销银行可以成为独立法人的消息也甚嚣尘上。不过，虽然目前国内已经有20余家银行都上线了直销银行，然而，直销银行成为下一个风口，除了监管因素，还面临产品同质化、用户体验差、获客难等问题。远程开户，仍是纸上谈兵根据上述《征求意见稿》，其中规定远程开户的原则包括坚持银行账户实名制；坚持以柜台开户为主，远程开户为辅；实施客户身份识别机制的自证等。根据《征求意见稿》的规定，远程开立银行账户的业务范围包括，单位定期存款、通知存款等非结算账户，以及个人结算和非结算账户。目前，面签是给银行设立的监管红线，然而“面签”对传统银行发展的束缚越来越明显，线下业务总难摆脱物理网点数量的限制，甚至连从组织架构到营销策略全面“触网”的直销银行也很难实现与网点真正脱离。然而，一旦可以实施远程开户，可以打破地域和时空的限制，对银行互联网化形成重大利好。事实上，目前电子化程度比较高的银行，绝大部分业务都可通过电子化、网络化的方式来解决，远程开户的放开相当于让银行业务开展将不再受限于网点。不过，此后有央行人士澄清，这份征求意见稿是今年1月下发的一份内部讨论文件，目前远程开户仍未有新的突破。事实上，征求意见稿也只是对银行远程开立账户提出了框架性意见，距离实际操作，尤其是理财和贷款业务面签如何突破，目前仍有难度。产品同质化，仅是过渡期产品除去政策方面的制约，事实上，国内的直销银行还存在自身的一些问题。在直销银行中，最为常见的要属“宝”类产品，也就是货币基金。包括包商银行“小马bank”的“马宝宝”华润银行“润日增”、民生“如意宝”、兴业银行的“兴业宝”、等等，都与货币基金对接。“宝”类产品俨然成了直销银行的“基础装备”。除了标配的类余额宝产品，另一方面，灵活计息存款业务也为各家银行重视，如华润银行的“智能存款”可在客户账户活期余额高于500元的情况下，自动在次日将资金专为智能存款，按日计息，支取无时间、金额门槛限制。虽然，货基和灵活计息存款是标配，但在收益难超货币基金的情况下，这些产品替代互联网型货币基金仅是一厢情愿。目前，各银行直销银行销售产品的主力是非签约类产品，即存款替代类产品，对于银行理财等产品依然需要客户去银行网点“面签”。“由于监管部门对传统银行业互联网金融业务放得不是特别开，目前20家直销银行的业务都差不多，是利率市场化之前的过渡产品。”一负责直销银行业务人士表示。此外，各家银行上线的还包括p2p、票据理财产品等比较有特色的品种。部分直销银行还代卖基金、保险、黄金等。这类产品在直销银行平台上的前景也并不乐观。另一方面，贷款、汇兑业务也较少，目前尚未有银行提供真正意义上的纯线上贷款产品。注册繁琐，用户体验有待改进因没有网点经营费用，理论上，直销银行可以为客户提供更有竞争力的存贷款价格及更低的手续费率。不过，不同于银行线下网点办理的个人银行结算账户，目前国内直销银行给用户开立的银行账户，属于“弱实名电子账户”，受限于监管政策，可以办理存款，可以购买该行的理财产品，可与同名银行卡相互转账，但不能发行实体银行卡，不具备消费功能，目前这类账户的主要功能是理财。与互联网金融的使用体验相比，直销银行还是难以令人满意。在设置入口方面，大多数银行都在官网设置收入，但也有少数直销银行在官网首页并没有设置入口。而在实际注册过程中，可以发现，直销银行附加的手续仍然比较烦琐。如某银行在注册环节的步骤非常多。首先，需要填写姓名、身份证、手机号、登录密码、验证码；其次，选择开户银行，填写绑定卡号、绑定卡密码、短信验证码。在设置绑定卡密码前，用户需要跳转到银联在线的网页，再次填写银行卡密码、验证码，然后再回到银行页面继续注册。在账户产生后，还需要设置交易密码。甚至有银行的英文名还是必填项，操作者完全体会不到直销银行应有的便捷和简单。不少银行在业务暂未推出的情况下，仍预留入口，却不对消费者作出引导，令消费者恼火在使用方式上，部分直销银行业务办理可以通过pc端和移动端进行，目前上线的23家直销银行中有10家银行采用了“pc端+手机app”双客户端，有7家直销银行目前只有pc客户端，但也有6家银行则只推出了手机app。实际上，不少银行的pc端甚至不兼容mac。实际上，部分直销银行产品与传统银行业务重叠，消费者通过网上银行、微信银行等渠道完全可以办理。获客渠道难拓，无法体现优势在面临产品匮乏的同时，直销银行如何获取客户是难题，由于在产品端的同质化，直销银行仅仅是销售渠道从线下转到线上，客户也基本上是存量客户。华泰证券银行业分析师林博程表示，直销银行不再是传统银行业务，而是互联网金融，其互联网属性要求银行要有效流量导入。否则，直销银行不过只是传统银行渠道互联网化而已。“现在国内的直销银行基本上都是网上银行的升级版。最多比网银用户体验要更好一些，但其整个运营模式、体制、产品，包括营销及品牌运营的模式，基本上是传统银行的思路。”从2013年9月，民生银行率先宣布设立直销银行，短短一年多时间，已经有20多家银行上线了直销银行业务，竞争进入了白热化。民生银行最新披露的数据显示，直销银行金融资产已突破300亿元，客户数逾180万，如意宝申购总额超4000亿元。不过，已上线的20余家直销银行中，公布经营业绩的屈指可数。直销银行最大的诱惑就在于突破传统商业银行面临的地域管制，真正实现了面对全网用户，特别是中小股份制和城商行，传统线下网点的先天不足更使得这成为大家天赐的弯道超车的机会。因此，目前直销银行的发展存在一个较大的障碍——网络“远程开户”的监管，一旦放开，直销银行可能会到爆发点。另一方面，由于监管法规限制，我国的直销银行尚无法成立独立的法人机构。不仅无法实现独立运营，部分甚至可能都无法实现独立核算。如此一来，既无法体现直销银行的成本优势，也难以跳出传统银行发展的思维定势。相关链接直销银行有望成独立法人据媒体报道，银监会近日就成立独立法人直销银行事宜，组织了中国工商银行、民生银行、北京银行、恒生银行、包商银行等5家银行召开研讨会。会上，银监会就试点成立独立法人直销银行事宜向上述五家银行征求了意见。从下设机构到独立法人，直销银行很可能成为和母银行平行的机构了。根据银监会要求，条件成熟的银行可对信用卡、理财、私人银行等业务板块进行子公司改革试点，实现法人独立经营。银监会最新披露的2014年报显示，“探索部分业务板块和条线子公司制度改革”将是今年的监管重点之一。有民生银行内部人士透露，他们已经向银监会提交设立直销银行独立法人机构的申请了。而据悉，目前，北京银行已经开始运作独立法人直销银行成立程序。有银行业内人士称，直销银行的独立运营，比理财、私人银行更有意义。因为没有实体经营费用，直销银行可以为客户提供更具竞争力的存贷款价格以及更低的手续费率。降低运营成本、回馈客户是直销银行的核心价值。	财经	互联网金融
5月10日人民币兑美元中间价报6.9066贬值29个基点	5月10日，人民币兑美元中间价报6.9066，较上日中间价6.9037贬值29个基点。为连续第三日调低，并创下近七周新低。上日官方收盘报6.9057，夜盘收盘报6.9075。离岸人民币跌破6.91为两个月来最弱点位离岸人民币（cnh）兑美元周二纽约交易时段跌至两个月来最弱点位，并跌破6.91元。北京时间周三凌晨5点，cnh兑美元报6.9153元，较前一交易日纽约尾盘下跌0.09%。在岸人民币（cny）兑美元夜盘收跌0.04%，报6.9075元。北京时间周二16：30人民币官方收盘价报6.9057元，较前一交易日微跌0.03%。周二在岸人民币交易量较前一交易日增加25%，报280亿美元。周二人民币中间价跌破6.90，为4月10日以来最弱，但伦敦交易员称中间价仍比市场预期的要强得多。德意志银行策略师oliverharvey在周二的短评中写道，美元/cnh隐含波动率虽然迄今看起来很稳，但只要出现抬头趋势，都会向整个新兴市场货币发出看空信号。丰业银行策略师高奇认为，中国需要很好地管理市场预期，以免引起恐慌进一步影响人民币汇率。国际汇市或迎来一段平静期人民币汇率难改盘整走势市场人士表示，在法国大选结果、美联储议息决议、美国非农数据等相继公布之后，国际外汇市场或将迎来一段消息面相对平静的时期，人民币兑美元汇率可能延续年初以来总体持稳、区间震荡的运行格局。但与此同时，考虑到人民币汇率保持区间震荡已有近4个月时间，从历史经验来看，未来人民币汇率可能逐步面临方向性选择。兴业研究本周发表报告指出，从历史走势来看，自2014年人民币对美元双向波动增强以来，人民币汇率每一轮回撤和盘整的时间长度最长约5个月、最短则为3个月左右。从时间长度上判断，自1月下旬以来的本轮人民币汇率的盘整，可能已经接近尾声。如果后期人民币兑美元汇率重新寻找到趋势方向，则波动率和运行区间预计也会随之放大。该研究机构倾向于认为，如果人民币汇率打破目前的震荡区间，可能会有较大概率出现一定程度的下跌。上海证券研究所首席宏观分析师胡月晓则认为，决定人民币汇率中长期表现的关键因素仍为经济基本面。尽管美联储货币政策转向，缩表和加息成为未来趋势，但进程会很长，节奏将比较缓慢，只要能保持国际资本的吸引力，美国并不希望美元过分强势。当前人民币汇率平稳已成为市场共识，资本外流的担忧也进一步弱化。胡月晓表示，结合中国经常项目高顺差态势仍将延续等因素来看，维持人民币汇率稳中偏升态势，将是政策的优先选择。	财经	外汇
学车考驾照：科目二练车考试小技巧，新学员好好看！	在驾考当中，科目二的困难程度有目共睹，也是诸多学员挂科率最高的一个项目了，那么接下来我们就一起来谈一谈关于科目二当中的一些注意事项和小技巧吧，希望能给正要考试的朋友们一个好的帮助吧。一、 认真练车在考试之前我们一定要有充足的时间来练车，只有这样才能让自己对车辆和考试的细节更加熟悉，特别是倒车入库这个项目，很多人都栽在这里，所以我们一定要勤学苦练，如果有什么不懂的一定要及时和教练沟通。只有心里有了十足的把握，才能预约考试，否则就极有可能导致挂科。二、 控制好车速车速是考试当中的一个非常重要的关键点，如果速度太快的话就会失去反应的能力，所以我们要将速度控制在一档到二档之间，也就是二三十迈左右就可以了。另外速度和离合之间也要配合默契，这样才不容易造成车辆熄火。在这里教给大家一个小技巧，那就是使用半离合，在很多情况下都可以避免熄火。三、 学会打方向在驾考当中我们要学会如何转动方向盘，有的学员会说操作方向盘这么简单，谁不会呀？其实说实话你真的会操作方向盘吗？首先我们要找准位置，需要快的时候不能慢，需要慢的时候也不能太快，一只手在转动方向的时候，另一只手一定不能离开方向盘。有很多人为了耍酷单手操作方向盘，其实这是非常危险的。四、 不要只靠直觉在科目二当中有一个小项目叫做s弯道行驶，在这个项目的考核当中，很多人习惯利用自己的直觉去驾驶车辆，其实这样也不完全对，如果单靠直觉的话，那么要技巧还有什么用呢？所以我们一定要认真按照教练教给我们的操作方式来考试，利用相应的参考物来保证万无一失。好了，今天的文章到这里就结束了，不知道这些内容有没有帮助到大家呢，如果你们也有更宝贵的建议，可以在屏幕下方点赞留言哦！	汽车	学车
上海黄金交易所6月29日交易行情	(单位：元/克)-------------------------------------------------------------------------合约   开盘价 最高价最低价收盘价涨跌(元)涨跌幅 加权平均价成交量au100g 274.02 275.37270.50270.62 -3.40   -0.012  271.86    120.2au9995 273.50 275.10269.30269.43 -3.98   -0.015  271.06    2,124au9999 275.00 275.05269.99270.00 -3.93   -0.014  271.20 2,273.80pt9995 359.50 359.50353.00353.22 -6.66   -0.019  355.27      228aut+d  273.88 275.30269.66269.80 -3.88   -0.014  272.14   28,962agt+d  4290.004317.004230.004236.00-57.00-0.013 4268.00  394,296ag99.994290.004290.004290.004290.00-35.00-0.008 4290.00      150-------------------------------------------------------------------------延期补偿费支付方向：aut+d--多付空；ag(t+d)--多付空。注：成交量为双向计量	财经	贵金属
汽车秒变千里眼顺风耳：基于5G网络的C-V2X通信技术欧洲首秀	随着车联网技术的不断发展，车辆与车辆之间、车辆与基础设施之间实现通信正在成为可能。日前，5G汽车通信技术联盟（5GAA）在欧洲完成了首个C-V2X直接通信技术现场演示，该技术实现了车辆间通信碰撞规避、车辆到基础设施通信，使车辆与交通灯及交通管理中心实现网络互联，并在多个汽车品牌车辆上运行。该技术演示采用了宝马提供的电动踏板车、福特、PSA和宝马的乘用车，所有车辆和设备都搭载高通最新的9150 C-V2X通讯技术。不同品牌和种类的车型之间实现了车间通信（V2V）、车辆与基础设施通信（V2I），使车辆与交通灯及交通管理中心实现网互联。此次展示主要演示了六项功能：车间通信（V2V）可以实现紧急刹车预警（Emergency Electronic Brake Light）、十字路口碰撞警示（Intersection Collision Warning）、穿行转向碰撞风险警示（Across Traffic Turn Collision Risk Warning）；车辆与行人之间的通信（V2P）则可以提供行人警示功能（Vulnerable Road User (pedestrian) Warning）。车辆与基础设施通信（V2I）主要应用于信号灯状态提醒（Timing / Signal Violation Warning）、车辆限速警示（Slow Vehicle Warning and Stationary Vehicle Warning）。相比一些车联网技术，C-V2X技术（以蜂窝网络为基础的车联网技术）依托于网络，通信速度更快，成本效益更高。目前，德国、法国、韩国、中国、日本和美国都已经针对C-V2X直接通信展开研究、测试工作。	汽车	汽车技术
“断崖式”跌势难止 传祺或将成为蔚来下一个代工厂	3月10日，广汽集团公布了2月的产销数据，其中除了与本田和丰田两家的合资企业取得增长之外，其余子公司的销售势头均呈现一片下滑的迹象。而广汽传祺以累计同比下滑43%的销量成为当中跌幅最大的子公司。尽管踏入2019年以来，中国车市“跌声”一片，同时诸如上汽、吉利、长安等自主品牌销量都较去年同期出现着不同程度的下滑，但广汽传祺近2个月开始出现幅度在40%以上的“断崖式”下滑，在外界看来多少有点“刺眼”。数据显示，今年前2个月，广汽传祺一共售出了5.4万辆汽车，较去年同期的9.5万辆出现了43%的下跌，可以说销量几近“腰斩”。对于销售出现如此大幅度的下滑，有研报指出，这是广汽在去库存之下所呈现的局面。事关根据广汽集团官方微信公众号披露，1月广汽传祺零售销量5.59万台，同比大幅增长45%。纵然如此，依点资讯发现，传祺旗下的车型，都早已疲态尽显，同时轿车与SUV的比例失衡，也是令到传祺如今在新一轮的车市变革潮中节节败退的主要原因。搜狐汽车产销数据库显示，今年以来，像传祺一直以来的销量贡献大户——传祺GS4的销量已出现大幅度下滑。销量在去年还是17000上下的高位，一跌就跌至今年1月的7000多辆的水平；同时，当初被喻为传祺打破“自主品牌天花板”的力作——GS8，1月的销量仅为2330辆，同比暴跌73.1%。此外，还有传祺抱以打开国内高端MPV市场的GM8，销量在去年4月站到4000辆的高位后，便开始一路下滑，今年1月仅售出1800辆。明星车型的后继乏力，加上轿车产品的失衡，然传祺一下子从发展的“高速路”急转直下，陷入负增长的泥潭。事实上，在传祺2017年的高速增长下，去年广汽集团为传祺定下的销量目标为70万辆，然而传祺去年全年仅5%左右的增长显然让集团高管的年度目标落空。可以作为对比的是，同样设定70万辆目标的上汽乘用车，去年凭借“互联网”的概念顺利完成了目标，同比增长34.45%。传祺交出这样一份不及格的成绩单自然得有人来“背锅”。早前，有媒体报道称，原来分管广汽乘用车国内销售业务的销售公司总经理曾和滨，已调任至广汽乘用车国际分公司，担任总经理一职，分管传祺所有出口业务。其职位目前由广汽乘用车副总经理闫建明兼任。在外界看来，曾和滨的此次调任，是传祺释放出的一个信号，那就是希望国内和国际业务都能“两手抓”。事关在2018年，广汽乘用车第二任总经理郁俊已放出豪言，要在2019年底进军北美市场，并在未来中长期将海外销量占比扩大到50%。然而我们从目前出口企业的排名来看，传祺的身影甚至未能出现在前十之列，可想而知，这个落在曾和滨肩上的担子有多重。值得注意的是，广汽传祺进军北美的计划不仅被往后推迟了一年，广汽集团董事长曾庆洪在最近接受媒体采访时更表示，“我们确实曾计划向美国出口车辆，并进行了一些准备。不幸的是，出现了贸易和关税问题。当美国降低关税时，我们会重新考虑。”换言之，传祺的国际化进程，很大程度上已被按下STOP键。销售形势严峻，加上进军北美愿望落空，广汽自然需要抛出另一个新闻点在转移人们的视线——那就是，广汽表示未来将与蔚来合作生产汽车。虽然去年年中，广汽已经与蔚来成立了合资公司，在此后一直非常低调。让笔者困惑的是，目前亏损仍高达百亿元的蔚来汽车，自身难保的情况下，还能与广汽擦出什么火花呢？不过依点资讯也发现，随着传祺杭州工厂和宜昌工厂的先后竣工，到2020年，传祺的产能高达100万辆，针对传祺目前的销售颓势，未来或许会走上帮蔚来代工的道路？	汽车	行业新闻
合众人寿财富年年保险上市	本报讯【记者高嵩】合众人寿2012年开门红产品“合众财富年年年金保险(分红型)”将于近日在全国上市。据介绍，“合众财富年年”是一款具有实现资产保值、增值以及在一定程度上解决未来养老金问题的创新型寿险产品，其两大特点是：生存金累积生息年利率不低于同期中国人民银行一年定期存款利率加1%，且日复利滚存，保证息涨收益涨；提出额外生存金，交费期内每年生存，次年起将按每年期交保费的8%给付额外生存金，且复利滚存。据了解，“合众财富年年”有5年、10年、15年、20年等交费期。保障期间至100周岁；从投保年龄来讲，出生28天到55周岁的人都可以投保。消费者可根据保障需求搭配“定期重疾”一起投保，还可附加“投保人保费豁免定期寿险”。	财经	保险
股市麻辣烫：重组炒作保壳上市公司停牌玄机重重	大多数投资者都碰到过持有个股停牌的情况，甚至有投资者认为，停牌就代表重组预期。然而，恐怕很多人不清楚同样是停牌，其真实的意图却不尽相同。一般来说，股票停牌有以下三个方面的原因：一是上市公司有重要信息公布时，如提前公布分配方案、重大资产重组、重大收购兼并以及股权变动等，其次是证券监管机关认为上市公司需要就有关对公司有重大影响的问题进行澄清和公告时，再者就是上市公司涉嫌违规需要进行调查时。业内人士指出，部分公司停牌背后另有玄机，或有迎合市场做高股价的意图，而并购重组的停牌时间点将直接影响重组的成败。上市公司信息披露仍须规范，停牌机制仍有完善的空间，投资者也应熟悉停牌规则。	财经	沪深股票
航运迎季节性旺季市场整体复苏仍存不确定性	中国证券网讯（记者宋薇萍）10月8日，上海国际航运研究中心发布了2014年第三季度中国航运景气报告。报告显示，2014年第三季度中国航运景气指数为103.77点，较第二季度上升了9.9点，回升到微景气区间，这是2014年度中国航运景气指数首次回升到景气区间；中国航运信心指数为95.58点，较第二季度上升15.03点，处于微弱不景气区间。报告显示，三季度航运企业迎来季节性复苏，表现在船舶运输企业景气指数值为100.10点，相比前一季度上升了12.01点。其中，干散货运输企业的景气指数为91.59点，仍然处于不景气区间；集装箱运输企业的景气指数为110.00点，较前一季度上升了9.24点，保持在微景气区间。尽管企业经营状况出现一定的向好，但船舶运输企业家总体的经营信心依然不足，2014年第三季度，船舶运输企业经营信心指数达到72.70点，处于较为不景气区间。其中，干散货运输企业的信心指数为42.27点，处于较重不景气区间。但随着企业综合经营状况的持续改善，集装箱运输企业家经营信心大幅好转，本季度集装箱运输企业信心指数达到111.67点，较上一季度提升22.24点。此外，三季度港口企业业务量大增，财务状况继续向好。中国港口企业景气指数上涨至112.13点，进入相对景气区间。其中，吞吐量景气指数达到153.33点，进入较强景气区间，泊位利用率景气指数达到140.42点，处于较为景气区间。在业务量的大幅增加的带动下，港口企业的流动资金及企业融资等财务指标也出现大幅好转，都进入了较为景气区间。由于港口企业经营状况一直保持较好的状态，港口企业家的经营信心也持续上升，2014年第三季度港口企业信心指数达到122.92点，处于较为景气区间。与此同时，航运服务企业三年来首度回到景气区间。在货代企业免征增值税等国家政策利好下，2014年第三季度航运服务企业景气指数达到100.3点，是自2011年三季度以来首次跨入景气区间。其中，业务预订量、盈利状况、流动资金等重要的财务指标都出现好转。航运服务企业信心指数为98.74点，较上季度上升18.7%，也显现出逼近景气分界线的趋势，航运服务企业家对未来悲观情绪减弱。展望四季度，报告认为季节性利好开始弱化，航运业复苏缺乏支撑，航运市场仍存较大下行风险。根据中国航运景气调查显示，受国际贸易量的逐步增长及传统季节性因素影响，航运市场将依然保持复苏态势。但受房地产、钢铁行业等下游行业低迷的影响，航运市场依然存在较大的不确定性。调查显示，四季度中国航运景气指数预计为101.60点，较第三季度下降2.17点，但仍处于微景气区间。船舶运输企业景气指数预计为98.40点，再次跌至微弱不景气区间。船舶运输企业信心指数为75.59点，依然处于较为不景气区间。企业的运力投放将更加谨慎，集装箱运输企业的舱位利用率将出现一定程度的下滑。但干散货运输企业船舶周转率将继续大幅上升，公司盈利状况将进一步好转。港口企业的景气指数预计为104.83点，处于微景气区间。2014年第四季度航运服务企业景气指数预计为102.65点，较上季度上升2.35点，仍处于微景气区间。	财经	沪深股票
全新奥迪Q3解析，外观造型更加时尚动感，提供多种动力配置	说起国内的汽车豪华品牌，肯定是绕不开BBA车型的，虽然日前奔驰因为质量问题被口诛笔伐，但依旧不能否认它在国内豪车市场的地位，奥迪虽然在地位和销量上不如奔驰，但毕竟能够位列BBA之一，实力也是不容小觑的，在日前开幕的2019上海车展上，全新奥迪Q3正式亮相，对比现款车型，新车在外观上有着不小的变化，整体竞争力也是有了不错的提升，好了话不多说，下面我们就来解析一下这款车型。外观方面，新车在外观部分采用了家族最新式的设计语言，整体造型更加的时尚和动感，首先我们来看前脸部分，大尺寸六边形进气格栅采用了全新样式设计，和现款的差异还是比较大的，不过中间镶嵌的家族LOGO也让新车的辨识度并没有降低，车身侧面的腰线采用了动感的设计风格，使得整辆车看上去更加有力量感，尾部设计的比较低调，造型精致的尾灯和前大灯相呼应，搭配上点亮效果很上去很有科技感，此外，新车的三围数据为：4481mm×1848mm×1584mm，轴距为：2680mm，对比老款车型，在车身长度和高度方面均有进步。内饰方面，内饰部分得到造型变化并不是很大，对一些配置进行了升级和优化，并且新增部分配置，内部主色调选用了大气的黑色，细节处采用红色边线装饰，看上去相当有活力，中控部分采用了分层式的设计，布局比较规整，中央大屏采用内嵌式设计，给整体增添了一些简洁感，多功能方向盘依旧采用了三幅式的设计，使得内部并不缺乏运动气息，在配置方面将会搭载刹车辅助系统、ABS防抱死、车道保持辅助系统、驾驶辅助影像等，不管是安全还是驾驶体验都会相当不错。动力方面，新车在动力部分的配置还算比较丰富的，将会提供1.4T以及2.0T两款涡轮增压发动机，传动方面将会全系标配7DCT变速箱，其中2.0T发动机将会有高/低两种不同的动力调校，最大马力分别为220Ps/186Ps，峰值扭矩为350N·m/320N·m，驱动方式为前置前驱，部分高配车型将会提供全时四驱系统，另外根据官方给出的数据显示，新车最高车速可达200km/h，百公里加速将会在7.4s内完成，综合油耗7.3L左右。总结：很高兴从新车上我们看到了国产的品质，国产版的Q3对比进口Q3之间并没有太过明显的差异，也没有因为国产而降低了品质，再加上更加亮眼的外观和动力表现，在未来将会是宝马X1相当强大的对手，消费者也会多了一个有力的选择，最后也是期待新车在市场上的表现。	汽车	新车
年报曝光“长跑”基金偏好青睐消费成长股	大盘蓝筹股仍受重视根据wind数据，长信量化先锋、国金国鑫灵活配置和华安逆向策略是2014年以来，截止3月28日收益率最高的3只基金。从年报来看，这3只基金持仓有明显的风格差异。《金融投资报》记者注意到，长信量化先锋截止去年四季度末的股票仓位为84.05%，持仓中62.88%归属于制造业。由于采用量化模型进行投资，该基金累计持有了154只个股，延续一贯分散持股的风格，前20大重仓股占净值的比例均在0.79%-0.9%之间。其基金经理左金保认为，2017年美联储继续加息预期强烈，加之我国央行全面上调中期利率，货币政策收紧态势更为明显，在未有显著利好情绪或增量资金进入股市的情况下，大概率会延续震荡走势。国金国鑫的持股风格则较为偏向大盘蓝筹。年报显示，去年四季度末，该基金股票仓位仅有65.35%，处于同类基金中游水平，前三大重仓行业为制造业、建筑业、水利环境和公共设施管理业，净值占比分别为27.64%、18.41%和7.61%。前十大重仓股包括遂道股份、中国石化(600028,股吧)、中国铁建(601186,股吧)、碧水源(300070,股吧)、康得新(002450,股吧)、信立泰(002294,股吧)、华东医药(000963,股吧)、四川路桥(600039,股吧)、中联重科(000157,股吧)、中国化学(601117,股吧)，更偏向于大盘蓝筹风格。从全年股票买入和卖出总额来看，该基金换手率保持在较高的水平。从基金经理观点来看，该基金未来仍将关注蓝筹板块。其基金经理认为，2017年我国经济仍将保持相对稳定，a股市场将保持相对平稳，看好全球经济复苏支撑下的资源品，特别是油气领域，以及基建、国企改革、投资品行业。重仓成长股收益领先另一部分长期业绩较优的基金，在去年年末重点配置了偏成长类个股，依然取得了较为领先的收益。华安逆向策略2014年以来的累计收益率在全市场排名第三。年报显示，去年四季度末股票仓位稍高，为84.24%，持仓重点集中在制造业，前十大重仓股包括新纶科技(002341,股吧)、长海股份(300196,股吧)、东睦股份(600114,股吧)、美亚柏科(300188,股吧)、华业资本(600240,股吧)、普洛药业(000739,股吧)、安徽水利(600502,股吧)、黑猫股份(002068,股吧)、北方国际(000065,股吧)、华斯股份(002494,股吧)。这10只个股累计占基金净值的比例约为49%，持股较国金国鑫更为集中，不过风格却较为偏向于成长股。全年来看，该基金基本上保持了中高仓位运行，同时也保持了更为积极的换手。基金经理称，未来将重点配置业绩稳定增长的消费股，tmt领域的人工智能、物联网、大数据和云计算，新材料，以及财政支持的投资领域，部分产能收缩、具有溢价能力的化工股。与华安逆向策略持仓风格较为相似，同样偏向于消费类成长股的是博时卓越，但其仓位水平更高，持股集中度也更高。年报显示，该基金去年末的资产规模为12.81亿元，仅持有16只个股，包括楚天高速(600035,股吧)、大亚圣象、中天能源、广东明珠(600382,股吧)、东方精工(002611,股吧)、九牧王(601566,股吧)等，前十大重仓股合计占比达到78%以上。不过，根据wind数据，该基金持股周期较长，换手率较低，仅为237%左右。此外，国泰旗下国泰中小盘成长、国泰成长优选、国泰估值优势持股也偏向于消费类成长股。中国医药(600056,股吧)、中金环境、铁汉生态(300197,股吧)、长盈精密(300115,股吧)、欧菲光(002456,股吧)等个股，受到这3只基金青睐，其均保持了七成左右的仓位，且均保持了较积极的持仓换手。	财经	基金
车猫：二手车撮合交易如何做？核心业务是“帮买”？！	都知道二手车市场水很深，又知道这片市场潜力无穷。某研究报告显示，中国二手车市场中有70%成交额由小型经销商和“黄牛”完成，而在发达国家中，这一数字为20%。资本总是趋利的，如今越来越多的B2C、B2B、C2B型二手车交易网站兴起，开始追逐这块潜力无穷的市场。车猫网，成立之初，曾试错过B2B拍卖车模式，但发现中国二手车交易市场还不像国外，如日本市场，那样细分;也曾试错过C2B模式(天天易车)，却发现市场的开发成本非常高，广告和流量花销巨大，完全无法支撑公司运营。第三次转换方向，车猫网把商业模式调整到了B2C模式，即帮助消费者买到好的二手车。为什么看好二手车交易市场?在车猫网看来，在二手车市场和新车市场之间有着大量徘徊不定的消费人群。车猫网副总裁韩光裕表示，“现在购买汽车的主力已经是80后和90后，他们对购置汽车的观念不再是资产，而只是一个代步工具和消耗品而已。”因而，这一部分人成为当下二手车市场争夺的客源，如何消除他们的保守观念和打破市场痛点，成为每个二手车电商最想做的事情。韩光裕表示，二手车交易最核心的四个点在于：提供足够多的车源、信息透明的车况、便捷的过户服务和靠谱的售后保障。具体来说，车猫网将线下的传统车源进行了整合与收集，使得消费者获得相当可观数量的待选车源;在验车流程上，车猫网制定了一套标准化的线下验车流程，涵盖1058项检测内容。“尽管泡水车、火灾车存在的几率非常小，但是如果消费者买到了就是100%，因此我们希望通过人工的方式剔除它们。”在购置二手车后，车猫网还将提供一系列的过户、牌照、保险服务。“万一车辆出问题找谁?”在质保问题上， 车猫网提供两种质保服务，一年2万公里，和两年4万公里。图片于网络	汽车	二手车
普通投资者需“特别”保护	日前，中国证监会正式公布《证券期货投资者适当性管理办法》(以下简称《办法》)。《办法》再一次成为了当前资本市场关注的焦点。《办法》自9月9日公开征求意见后，即引起了社会及业界的广泛关注。自2009年以来，证监会陆续在创业板、金融期货、融资融券、全国股转系统、私募投资基金等市场、产品或业务中建立了投资者适当性制度，起到了积极效果。但这些制度比较零散，相互独立，提出的要求侧重设置准入的门槛，对经营机构的义务规定不够系统和明确。《办法》的出台有效弥补了现行适当性制度的不足，适时完善了当前资本市场的一项基础制度，有效落实了习近平总书记关于加快形成“融资功能完备、基础制度扎实、市场监管有效、投资者权益得到充分保护的股票市场”的重要指示精神及《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》的文件部署。《办法》共43条，内容涵盖了一系列看得见、抓得着的制度安排。包括：经营机构的定义及责任、投资者的分类、产品及服务分级要求、分级的考虑因素、不匹配情形的管理、代销行为规范、禁止性行为、资料保存、监督及自律、法律责任等各个环节。本文着重就经营机构的总体责任、投资者的分类及普通投资者的特别保护作简要解读。一是加强了经营机构的适当性义务。《办法》的出台明确了经营机构的定义，并突出了投资者保护遵循的“将适当的产品或者服务销售提供给适合的投资者”的原则。同时，也明确了经营机构需“全面了解投资者情况”、“分析产品或者服务信息”，需向投资者“提出明确的适当性匹配意见”等投资者适当性管理总体责任。同时，为了确保机构有效履行适当性义务，《办法》要求经营机构构建一系列相关制度及机制，包括：制定投资者分类内部管理制度、产品及服务分级内部管理制度、适当性匹配内部管理制度，建立投资者评估数据库，制定相应的风控制度、培训机制、回访机制、问责机制等。二是明确了专业投资者和普通投资者分类。根据《办法》，专业投资者主要包括五类，一是金融机构，二是金融机构发行的理财产品(即平常所称的“特殊法人”)，三是四类养老基金、社会公益基金及两类合格境外投资者(qfii及rqfii)，四是同时符合年末净资产、年末金融资产及投资经历等条件的法人或者他组织，五是同时符合金融资产(或年收入)及投资经历条件的自然人。对于自然人要求“金融资产不低于500万元，或者最近3年个人年均收入不低于50万元”，同时要求除金融高管及职业注册会计师、律师外的投资者，需具备“2年以上证券、基金、期货、黄金、外汇等投资经历，或者具有2年以上金融产品设计、投资、风险管理及相关工作经历”。除专业投资者以外统称为普通投资者，两者之间可相互转化，但专业投资者转化为普通投资者仅限于上述第四类、第五类，普通投资者转化为专业投资者则仍需满足一定条件。三是强调普通投资者需“特别”保护。相对于专业投资者，经营机构对普通投资者的适当性管理需履行“特别”责任及义务，主要表现在信息告知、适当性匹配、风险警示等方面：一是经营机构向普通投资者销售高风险产品或者提供相关服务，应当履行“特别的注意义务”。要求经营机构针对普通投资者需制定专门的工作程序，追加了解相关信息，告知特别的风险点，给予普通投资者更多的考虑时间，或者增加回访频次等。这意味着普通投资者今后在接受高风险产品或服务时将面临一定的“冷静期”，并需接受更多的回访。二是经营机构面向普通投资者销售产品或提供服务受到更多的约束。“禁止经营机构向普通投资者主动推介风险等级高于其风险承受能力的产品或者提供相关服务；禁止经营机构向普通投资者主动推介不符合其投资目标的产品或者服务”。由此，可以看出今后经营机构向普通投资者主动推介的产品或者主动提供的服务，在风险度上只能依据投资者风险承受能力的评估情况，风险度相当或更低，且需符合已了解到的投资者的投资目标，否则即是不适当销售行为。三是经营机构向普通投资者销售产品或者提供服务前，需要额外告知一些信息。这些信息包括：可能直接导致本金亏损的事项；可能直接导致超过原始本金损失的事项；因经营机构的业务或者财产状况变化，可能导致本金或者原始本金亏损的事项；因经营机构的业务或者财产状况变化，影响客户判断的重要事由；限制销售对象权利行使期限或者可解除合同期限等全部限制内容；适当性匹配意见。四是《办法》的有效落实需要经营机构和投资者的共同努力。从《办法》内容及要求可以看出，该《办法》的有效落实需要多方协力。一是经营机构方面，是义务方和落实适当性义务的主体，应当构建一系列相关制度及机制，这是系统性的工作，也是各经营机构在《办法》实施后的一项重点工作。二是投资者方面，是被保护方，但若想得到更有效的保护，则需要向经营机构提供更详尽的客户信息，如个人基本信息、收入来源、财务状况、风险偏好、投资经验、实际受益人等，若是普通投资者则无论是在自身信息，还是在接受特别保护措施时，也需要具备更多的耐心和配合。三是监管自律组织方面，是监管方，需要完善相关的监管自律规则、打造统一的市场诚信平台、制定行业的产品或者服务风险等级名录、制定风险承受能力最低的投资者类别等。(原标题：普通投资者需“特别”保护)	财经	行业新闻
car2go黯然退场，新入者还在继续，共享汽车商业模式到底在哪里？	戴姆勒集团的car2go，曾经最被各大媒体看好的分时租赁平台即将在6月30日正式下线，而car2go的退出，则体现出“共享经济”理念和中国市场环境的水土不服。如果说之前的友友用车、EZZY等的倒闭是体量不够大的原因的话，那作为全球最大的汽车分时租赁品牌之一，car2go的退出意味着的只有一点：共享分时租赁的理念和中国市场不符合。car2go的困境一直存在实际上，所谓的共享经济实际上并不是这几年的产物，尤其是car2go。因为早在十年前戴姆勒集团就开始在海外布局car2go，在进入中国市场之前它已经在柏林等地运营，投放了超过十万辆汽车。在有了运营经验后，car2go将进军亚洲市场的第一站选在了重庆。实际上早在2016年的夏季，我们就在重庆体验过了car2go，它的运营模式和共享单车类似，以当时的重庆地区为例，只需要缴纳99元注册费用就可以进行车辆的取用。我还记得当时car2go的火爆程度，当时在重庆几大商圈附近一度出现一车难求的局面，而数据也应证了我们当时体验的感受。上线半年内，注册用户超过10万人，这对于在中国市场刚刚起步的共享汽车行业来说已经足够优秀了。▲如今car2go的APP已经无法定位car2go在重庆运营之前，戴姆勒大中华区就已经开始运营car2share随心开业务了，两者的区别也只是前者不限定取还车地点，而后者必须在哪取在哪还。不过即便是带来了两个平台，car2go和car2share依旧在运营压力下进行了合并。如今不管是car2go还是car2share，至少在成都市已经都显示无车可用。接二连三的淘汰者和入局者car2go之前，友友用车、EZZY和麻瓜出行等都因为种种原因先后停止服务，即便是目前成都街上偶尔还能看见还在运营着的EVCARD，在武侯区文昌路附近和青羊区文家大道两处，也有大量僵尸车停放于空地上。至于之前的盼达用车，也早因为网点和车辆质量等问题不见了踪影。这么看来，似乎共享汽车还没迎来蓝海就已经开始落败。不过事实却正好相反，不少机构对于未来中国共享汽车市场的预测，仍然是有巨大的空间。对于资本而言，哪怕胜算低也没有放弃的道理，所以在淘汰的同时，依旧有新的人加入进来，最典型的就是目前一些生存现状堪忧的车企。比如东风在四月份发布了东风出行品牌，在乘用车销量接连受挫的大环境下，东风也将目光瞄准了出行业务，打造出了综合的出行服务平台，包括网约车、专车以及分时租赁等产品和服务。同样观致联手联动云也是例子，在传统销售渠道没有起色的环境下，不得不转向分时租赁市场来消化多余的车辆。近半年在街上看到的印有联动云的观致5，可能比观致诞生以来街上见到的所有观致加起来还要多。分时租赁市场仍需发展其实从现阶段来看，这些以落魄车企为代表的分时租赁共享汽车的新入局者，在短时间内的前景依旧不被看好，这其实和企业没有关系，更大的原因是共享汽车面临的待解难题。首先就是共享汽车的用户忠诚度问题，在注册了共享汽车的用户里，绝大多数人都是以尝鲜的心态注册使用，真正将共享汽车当做日常用车的寥寥无几。其次就是用车群体参差不齐所导致的素质问题，在体验过的众多共享汽车里，一次盼达用车的体验给我留下了深刻的印象。纯电版力帆320的质量相信大家也能猜到，车门关不紧，方向跑偏，其次在之前的用户将各种杂物垃圾遗弃在车内，加上还有用户在车内吸烟，所以车内环境可以用恶心来形容，而这些问题在我们反馈过后并没有得到回复，所以服务就决定了用户会不会第二次使用它。最后，就是车辆的维保。大多共享汽车都是以纯电动车型为主，而针对纯电动车充电设施的配备也是一大问题，同样停车费用纠纷也不少见。所以如何解决停车难，充电难都是问题。而这些问题里，用户素质的提升其实是远比硬件完善要难的。共享单车就是例子，随意停放，随意破坏甚至将共享单车扔进河道的事件都不少。而对于共享汽车，不爱惜以及随意停放都不是小问题，我们在街上能看见的共享汽车多数都是周身遍布划痕，我相信这样的车，哪怕是免费也没人愿意开。所以用户素质的提升和硬件配置的完善，是共享汽车发展的两大前提。不过目前看来，用户素质的提升还有很长的路要走，至少在这之前，共享汽车在中国市场的现状依然会维持很久。	汽车	汽车服务
摩根大通：基本面和技术信号向好是时候低位买美股了	本文源自:金融界网站据美国财经网站CNBC报道，摩根大通的策略师周四表示，对于那些担心贸易紧张局势会带来更多麻烦的投资者来讲，最糟糕的时期已经过去了，现在是时候买入股票了。这是摩根大通量化大师马克-科拉诺维奇（MarkoKolanovic）和首席美国股票策略师杜布拉夫科-拉科斯-布加斯（DubravkoLakos-Bujas）的共同观点。他们一直在剖析着市场的每一个转折，而且都在鼓励投资者抓住贸易紧张局势所引发的抛售之后的买入机会。科拉诺维奇和拉科斯-布加斯周四下午在给客户的报告中称：“我们认为，在短期企稳后，市场可能会重拾先前的高点，因此我们将此次抛售视为一个中期买入机会。”标普500指数在7月26日触及3025.86点的历史高位后，在几个交易日内连续遭遇了抛售，本周一更是大跌近3％。但截至周四，该指数已经连续第三天反弹，抹去了本周的全部跌幅。这两位策略师称：“这一观点面临的风险是贸易紧张局势将进一步失控升级，鉴于选举年即将来临，且贸易引发的衰退将大大降低总统再次当选的可能性，我们认为这种可能性较低。”宏观基本面摩根大通的策略师们说，从工资增长到好于预期的收益，再到全球央行的支持，从基本面来看，市场已经做好了上涨的准备。他们表示：“目前的宏观环境远非完美，但宏观基本面可能证明股价上涨是合理的。服务业和新经济领域的表现相对较好。多数重要宏观企业的业绩指引也好于预期。”FactSet的数据显示，美国企业第二季度的业绩好于预期，标准普尔500指数成分股公司中76％的公司公布了令人惊喜的业绩。科拉诺维奇和拉科斯-布加斯表示：“随着全球央行采取宽松政策，现金回报变得越来越低，股市可能成为唯一具有吸引力的收益率和长期增长潜力的投资选择。”技术信号摩根大通的策略师们说，从交易员的持仓来看，短期内对冲基金、风险平价基金和其他市场参与者不太可能再次撤离市场。两位策略师指出，随着贸易紧张局势的升级，市场波动剧烈，交易员周一纷纷逃离市场，但他们未来再次获得卖出信号的可能性很小。科拉诺维奇和拉科斯-布加斯表示：“如果短期信号转为正面，这些交易员也将开始买入股票。”	财经	美股
未央今日播报：北京发布网贷备案指引征求意见稿支付宝将于8月初打造无现金城市周	1.北京发布网贷备案指引征求意见稿未提及存管属地化7月7日，北京市金融工作局发布通知，发布《北京市网络借贷信息中介机构备案登记管理办法（试行）（征求意见稿）》并向社会公开征求意见。在北京发布的意见稿中，首次提到了银行业金融机构在其中应当承担的责任。意见稿中要求，银行业金融机构应承诺按监管要求向市金融工作局、网络借贷信息中介机构所在区金融办和北京银监局提供相关材料和业务情况，发现可疑资金异动、涉嫌非法集资等特殊情况时，应及时告知。未按承诺或有关规定报送材料或告知情况的，市金融局和北京银监局有权要求网络借贷信息中介机构更换存管银行。来源：零壹财经2.红岭创投等6家平台接入中国互金协会信披系统7月7日，中国互联网金融协会互联网金融登记披露服务平台新接入6家互金平台信息披露，包括红岭创投、合拍在线、挖财金融、点荣金融（点融网）、东方金科（东方汇）、翼龙贷等在内的平台均上传了相应的信息披露内容。自此，已有合计24家互金平台接入了中国互金协会信披平台。网贷之家注意到，最新接入的6家平台中，成交总额最高的是红岭创投，达到了25,374,115万元（截止2017-05-31数据），也成为已接入该系统24家平台中，成交总额第二大的平台，仅次于宜信惠民的19,478,262万元。值得注意的是，红岭创投的项目逾期率高达5.17%，仅次于宜信惠民的6.44%。另外，新接入的6家平台中，东方汇、翼龙贷的逾期率数据均显示为“0”。自此，24家平台中，已有11家平台的逾期率数据显示为“0”。来源：网贷之家3.江苏发布全国首个网贷平台个人信息安全保护指引草案近日，江苏省互联网金融协会发布全国首个网贷平台个人信息安全保护规范指引——江苏省网络借贷平台个人信息安全保护规范指引（草案）。草案明确表示，网络借贷平台是个人信息安全保护责任主体。平台收集、使用个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则，公开收集、使用规则，明示收集、使用信息的目的、方式和范围，并经被收集者同意。草案指出，网络借贷平台应当采取技术措施和其他必要措施，确保收集的个人信息安全，防止信息泄露、毁损、丢失。另外，草案明确提出网络借贷平台应当记录并留存借贷双方上网日志信息，信息交互内容等数据，留存期限为自借贷合同到期起5年。草案还指出，网络借贷平台应当建立信息科技管理、科技风险管理和科技审计有关制度，每年开展一次全面的安全评估，接受国家或行业主管部门的信息安全检查和审计。来源：零壹财经4.最高院报告：去年信用卡诈骗高企男性占8成5日上午，最高法对外公布了一份关于信用卡诈骗罪的司法大数据专题报告。该报告援引数据来源为“最高人民法院大数据管理和服务平台”，数据统计时间是2015年1月1日至2016年12月31日，数据范围是刑事一审审结案件。报告显示，2015年1月1日至2016年12月31日，全国信用卡诈骗罪案件量缓慢上升。其中，2016年较之2015年同比上升3.8%。2015年1月1日至2016年12月31日，信用卡诈骗罪案件多发生在东南沿海地区及东北地区。就被告人性别而言，报告显示，男性被告人数为女性被告人数的4.6倍。具体而言，男性占比82%，女性18%。报告显示，被告人年龄主要分布在25岁至39岁之间，人数占比为47.3%。报告分析称，被告人学历主要集中在本科及以下，占比为97.9%。其中，初中文化程度占比为48.5%。来源：中国新闻网5.支付宝宣布于8月初打造无现金城市周7月6日，支付宝在官方微博宣布，将在今年的8月份第一周（8月1-8日），携手多个城市及无现金联盟，共同打造全球首个“无现金城市周”。据悉，届时全国将一起进入“无现金”时间，各城市将会用多种方式来鼓励用户参与无现金城市建设。虽然支付宝方面并未公布具体的鼓励方式，但据其露，鼓励力度将是“空前”的，目前无现金联盟商家已经率先加入，其他商家还会陆续加入。这也有望成为全球规模最大的一场无现金活动。根据支付宝提供数据显示，就在刚刚过去的一周时间里，已经有天津、福州、贵阳三个城市相继宣布加入支付宝的“无现金城市计划”，加上此前的杭州和武汉，全国已经有五个城市开建“无现金城市”。来源：证券日报6.麦肯锡：很多国内银行跟bat的合作有点类似于形象工程7月6日，全球著名管理咨询公司麦肯锡针对中国零售银行发布了三份报告——《集约化、智能化、跨越式发展零售银行之路》、《零售银行的“制胜秘籍”—大数据驱动营销及管理》和《客户体验：领先银行的成功之道》，报告指出，自2009年起，中国零售银行收入以每年23%的速度递增，预计到2020年，整体规模将达到3.2万亿元人民币，贷款资产规模将达到32万亿元人民币，成为仅次于美国的全球规模第二大的零售银行市场。所谓零售银行（retailbanking），指的是向消费者和小企业提供服务的银行，交易零星分散，金额较小。提到很多零售银行近期与互联网金融的合作，麦肯锡全球资深董事合伙人、大中华区金融机构咨询负责人曲向军坦言，很多国内银行跟bat合作，或者成立直销银行有点类似于“抹口红”的形象工程，对比之下，汇丰银行从2014年到2016年三年在零售数字化流程改造、客户体验改造、人脸识别技术、it系统、360度视图上投入了24亿美金，而国内银行并没有很大投入。来源：澎湃新闻7.日本拟建金融科技试验中心近日日本政府宣布，将为金融科技创业企业提供一种新服务，帮助企业应对发展过程中可能遇到的合规问题和行业风险。日本金融厅表示，这个“金融科技试验中心”相当于一种早期的“监管沙盒”，是日本政府进行为去监管化设立的一个试验机构，预计最早今年夏天就会推出。在试验的众多领域中，作为比特币底层技术和打击反洗钱重要工具的区块链技术将成为其中一个重点关注领域。来源：nikkei8.盛松成：虚拟货币本质上不是货币，应对ico适度风险警示中国人民银行参事、中欧陆家嘴国际金融研究院常务副院长盛松成接受了第一财经的独家专访，他也是国内外范围内在2014年初就明确表示“虚拟货币从本质上不是货币”的官员。“比特币不具备作为货币的价值基础，是利用复杂算法产生的一串代码。它不同于黄金，本身不具有自然属性的价值，这是所有虚拟货币最大的特点，即‘虚拟性’。比特币能否具有价值，能否成为交换媒介，完全取决于人们的信任度，但不否认虚拟货币具备技术价值，是一种资产。”他对记者表示。同时，虚拟货币具备通缩性，将抑制经济发展。“比特币在2140年达到2100万数量上限。数量有限使得虚拟货币很难成为与现代经济发展需要相适应的交换媒介，若成为本位币，必然导致通货紧缩，抑制经济发展。货币供给应当与经济发展相适应。”他称。此外，盛松成也认为，虚拟货币的波动极大，且ico项目也存在问题项目，加之其是监管空白地，因此应该适当监管，但对于创新性的事物也应该交给市场竞争和时间来检验。来源：第一财经	财经	互联网金融
十万内比较省油安全的车有哪些？	在如今的国内汽车市场上，10万元的价格我们可以购买到的车型数量非常的多，而其中比较省油又安全的车型也有不少！这里面既有我们国产自主品牌的紧凑级SUV车型，紧凑级轿车或者是合资品牌的小型SUV车型或者是入门级紧凑型轿车以下的车型。在这些车型里面哪些会比较省油并且拥有比较不错的燃油经济性。下面我们就来简单的聊一聊。首先说到安全性10万元以内的车型里面，我们国产自主品牌的车型是比较值得信赖的。虽然现阶段我们的国产自主品牌在很多方面和合资品牌相比仍存在着比较大的差距，但唯独有一点在安全性方面，我们的国产自主品牌还是做得比较到位的。这里面我们国产自主品牌的紧凑级或者是中级SUV车型就比较值得为大家推荐。但这里面像那些比较热门的主流自主品牌的紧凑级SUV车型，这样的价格我们只能够买到它的低配手动变速箱的车型。如果是选择第二梯队的中型SUV或者是紧凑级SUV，那就比较适合了。像哈弗m6，长安CS55，奇瑞旗下的奇瑞瑞虎7，捷途x70，捷途x70s等等。这些车型都具有比较不错的综合实力而在安全性方面也有着保障！起码碰撞测试成绩是比较优秀的，主动安全性配置也比较高！就凭这两点相比合资品牌同价位的车型，我们国产自主品牌做的就更好！不过上面的这类SUV车型在燃油经济性方面表现并不出色。所以燃油经济性表现不会十分出色。那么要想购买安全性和燃油经济性表现都比较好的车型，我们的国产自主品牌的轿车就比较值得为大家推荐了。这里面目前比较热门的车型是吉利旗下的吉利远景，吉利帝豪与吉利帝豪GL。另外去年年底一款新上市的国产自主品牌的三厢轿车也取得了非常好的市场销量，它就是来自上汽荣威的i5。10万元的价格我们可以购买相对比较高配置的吉利帝豪GL，或者是去年年底上市的上汽荣威i5。在这里从燃油经济性和安全性的综合标准来考量，来自上汽荣威的i5会比较值得为大家推荐。4.6米左右的车身长度空间实用性表现也比较出色。无论是它1.5升自然吸气发动机和cvt无级变速箱的动力组合，还是1.5t加7速双离合的变速箱整合在燃油经济性方面的表现都比较出色。好了，以上就是为大家介绍的10万元的价格，我们可以购买到的在安全性和燃油经济性表现比较出色的车型。其中来自上汽集团的荣威i5就是其中最值得为大家推荐的一款，这款车型属于紧凑级的三厢轿车，空间实用性表现自不必说。而作为轿车，其燃油经济性表现相比同价位的国产自主品牌的SUV车型也会更加的出色，而安全性则是我们国产自主品牌一贯的优良传统！	汽车	汽车导购
